[Música]
Rify
He. He.
[Música]
pa
Rify.
[Música]
Uh.
Ah. Ah.
[Música]
rifted
ha.
[Música]
¿Qué pasa? ¿Qué pasa, cabrones?
Aquí pegando cabezajando. Hombre, la
verdad es que es tarde. La verdad es que
no tenía pensamiento yo de venir tan
tarde,
em
Pero bueno, vamos a dejar unos cuantos
extractitos que mañana tenemos tele.
Mañana tenemos tele. Mañana os quiero a
todos viendo código 10.
Mañana estamos en la tele. Mañana os
quiero a todos viendo código 10.
Mañana no estaremos en directo.
Intentaré dejar algún videíto en el
principal subido. Tengo que monetizar el
directo. No, no, no está monetizado. No,
está todo okay. Lo que no voy a poner es
objetivo. Pues mañana da Fran unas
declaraciones en código 10.
La tele te necesita, Javi. Está
totalmente cierto, Mister Delete. Creo
que estoy levantando Tele 5 yo solo.
Mañana será épico. Está bien, está bien,
está bien. Han publicado el tráiler.
Yo no pensaba deciros nada porque yo no
suelo decirle hasta que no estoy allí,
¿no? Porque es como, bueno, ¿quién soy
yo para adelantar nada? No, que lo digan
ellos, ¿no? Pero
bueno, la movida es que la han puesto
ellos ya el tráiler, así que mañana
tenéis que estar a tope, ¿eh?
A ver, Fran va a dar unas declaraciones,
le van a hacer una entrevista, no sé qué
cosas le preguntarán, ¿vale? Por ciertos
puntos y ciertos temas y pues yo estaré
allí en el plató comentando como
cualquier otro colaborador. Vale,
Nacho nada, un saludo, eh, muchas
gracias por la oportunidad esta de que
me haya podido expresar un poquito aquí
eh, con vosotros. Han sido meses que
anímicamente te han ido destrozando poco
a poco. Lo último fue fue brutal, que
fue ya cuando estallé y ya dije, "Se
acabó." Es una manera muy sádica de
hacer las cosas. Es sadismo puro y duro.
Pues ese es el tráiler. Mañana en cuatro
nos vemos, ¿vale? Y nada, pues tenemos
salseío, salseío, ¿no? Como diría eh,
como diría
la
la crash de Wizard,
Lina,
la crash, la crash de Wizard
que la peea.
Frank, y tú sois la competencia de la
final de superviviente. Me lo han dicho,
Mercedes, así que mañana estará la cosa
chunga, ¿eh?
Mañana estará la cosa chunga, pero yo no
me esperaba que fuera la final un
martes.
Pues entonces mañana estará la cosa
chungi. Está complicado. Bueno, no sé si
tiene mucha audiencia superviviente, la
verdad yo no lo sigo, no sé, pero bueno,
toda la salsería y toda la señorería
estará mañana viendo la tele. Claro, si
no estamos aquí en directo, pues
estaréis todos allí, ¿no? ¿Qué ha
pasado? ¿Qué ha pasado? Pues que Salomé
ha publicado y me ha mandado unos clips
del señor este obtuso
yoriqueando porque no tiene visitas.
Dile a los de C10 que se despidan bien,
segmento.
El qué, igual que se despidan bien.
¿A qué te refieres? ¿Qué tontería estás
diciendo ahora?
Dice Wizard, "¿De dónde sacas que que
Lina es mi crash? No me difames.
Ay.
Y este recibimiento, Wale. Bienvenido a
casa infiel.
Y este recibimiento, ¿por qué? ¿A qué se
debe tanto cariño?
No tiene visitas, pobre. Pero a ver,
está llorando porque no tiene visita.
Pero atentos a esto, eh, quiero que
escuchéis muy atentamente sus palabras
en este caso y últimamente tenemos a
bastantes directamente con el tema de
Javi Oliveira, que al parecer me acabo
de enterar que estos días ha estado
reaccionando a varias cositas mías
porque me acabo de enterar, estoy muy
ocupado y me acabo de enterar que ese
ese don Nadie que nadie conoce de Javi
Oliveira, ¿vale? Eh, por lo visto me ha
mencionado por ahí. No, me acabo de
enterar. Me acabo de enterar porque al
parecer el pobre está falto de visitas.
Minutos. El pobre está a falto de
visitas.
Nada. 5 millones. 5 millones el último
mes. 5 millones el último mes. En el
principal, eh, en el principal. E
[__] no sé si podríamos ver el vídeo
de Dallas de Lola Lolita.
Es que no me no me quiero acostar tarde
que mañana quiero dejaros vídeos en el
en el principal grabado, ¿no? 60.000,
25.000
85.000 100.000 30.000 72,000 52,000 Sí,
120.000 120,000 Sí, la verdad que está
la cosa
200.000 100.000
170.000. Sí, la verdad es que está la
cosa floja. Tenemos que hablar de de Gun
Pasa, eh, o sea, tenemos que ponerlo en
el título, pero como sea, eh, familia,
pero como sea. Yo estoy a falto de todo.
Carlewis,
cualquier
trinchera es buena en tiempo de guerra.
Pues sí, 9 minutos te dico, ¿no? Pero no
los últimos, porque sé que ha estado
reaccionando más cosas, o sea, porque no
solamente, o sea, sé que esto de los 9
minutos que me estáis diciendo ha sido
porque al parecer su la mejor noticia
que tenía directamente para
para ello era,
¿cómo se llama esto? O sea, la mejor
noticia que tenía directamente era decir
que que que no había podido venir la
gente en México a mi fiesta de los 50K
un martes y porque había inundaciones en
la mitad de México, que eso no lo conté
también porque,
o sea, que esa era la mejor noticia que
tenía yo, contar eso, pero si yo no lo
conté, si estabas tú llorando en un
directo, o sea, le pusimos hasta música
triste y lluvias por respeto, pero yo no
lo conté, lo contó él. Al final yo lo
que estaba dolidor es con las cuatro o
cinco personas con las que me llevo bien
y me pusieron excusas. Él atentos a lo
que cuenta, eh, que había inundaciones
por todo México, que eso no lo contó,
¿vale? Ese detalle, ese pequeñísimo, ese
pequeñísimo detalle no lo contó, se lo
olvidó, que había inundaciones en México
y que e él solamente estaba dolido con
tres o cuatro personas.
¿Y te parece esto divertido? Para esto
quiere que mire WhatsApp
Wizard.
No, tío, vete a la [__] vete a la
[__]
Vete a la [__]
Vete a la [__] hombre.
Pero que según él me han pasado un clip
algo así de que era por Gostin o no sé
qué. Nos he visto 30 segundos. La verdad
es que ni por Gosting algo así, ¿eh? He
visto 30 segundos, la verdad. Yo apenas
veo a Javi Oliveira. Vale,
yo apenas veo a Javi Oliveira, ¿vale?
Eh, me han dicho, me han dicho, yo he
visto 30 segundillos de nada, ni
siquiera he querido ver mucho más, pero
todo porque viene siempre de su buena
fuente y demás. Como si viste que Egun
hace un podcast con Mr. Doctor y es el
video menos visto de Mr. Doctor. Hombre,
que ya le vale a Mr. Doctor llevar a
este random.
Y lo haría por compromiso, ¿eh? O sea,
porque al final este tipo lo que ha
hecho es la típica, o sea, lo que ha
hecho es defenderlo hasta la muerte,
¿vale? Cuando vio el filón de las
visitas en Mr. Doctor, por la mascota de
Mr. Doctor y defenderlo absolutamente de
todo, no cuestionarle absolutamente nada
y lo que él lo que él dice que otros
hacen, ¿vale? Pues lo ha hecho él y se
ha ido allí a forzarlo a a grabar ese
podcast. O sea, si viene desde España
hasta México, ¿cómo te voy a decir que
no vamos a grabar un podcast? Claro,
evidentemente no
mucho más, pero todo porque viene
siempre de su buena fuente y demás como
Salomé. El otro día me pasaron otro
también, creo que fue también porque
decía que yo había dicho no sé qué de
Fran Cuesta y que le pasaron un clip
cortado que al parecer no pudo seguir
para adelante porque la tipa esta que se
dedica a grabar siempre todo y que suele
estar por aquí como gran fan.
Vamos a ver, vamos a ver. A mí no me
mandaron un click cortado de Fran
Cuesta, no sé qué, no sé cuánto. Tú
estabas diciendo sobre una persona que
entendías que en un momento de calentón
dijera una cosa que luego en verdad no
va a ser, sino que eres un momento de
calentón, que es un comentario que se
hace en privado y tal. Y yo irónicamente
sé que el comentario no va por Fran, lo
dije con ironía. Mira, Egun defendiendo
a Fran Cuesta que todos habéis utilizado
el mismo argumento con el que habéis
criminalizado a Fran. O sea, resulta ser
que los mensajes privados de Fran podían
sacar de contexto, no podían ser en un
momento de calentón, no podían ser en un
enfado, que luego sean cosas que se
dicen en privado, pero luego en realidad
en público no se van a hacer. Vale, pero
bueno, que tu gran fan es Salomé, ¿por
qué? Pues básicamente se lo volvió a
mandar recortadito y entonces se lo
comió con patatas. M y con patatas comes
tú. Bueno, vuelve a quedar mal,
simplemente a la misma que amplí el Ah,
que queda mal, que queda mal, que queda
mal, queda mal. Pero como yo ni me
molesto últimamente,
decir, da igual, es es una persona
directamente que ya sabemos cómo es, es
tóxica y y no hay mucho más y tiene su
comunidad que son lo que son. Es decir,
ya sabemos que estará por aquí la
enferma esta que suele [__] los clips.
40. Ah, que Salomé es una enferma porque
le coge clips. Que Salomé es una enferma
porque le coge clips y lo deja mal.
Salomé lo tiene fichadísimo, ¿eh? O sea,
Salomé, la carpeta que tengo gracias a
Salomé, o sea, es tremendo porque el
tipo defiende una cosa y luego lo mismo
al contrario, depende de la persona que
sea. O sea, tú, o sea, este tiene un
vídeo, claro, Salomé lo tiene malo.
Salomé lo tiene malo, pero Salomé es
enferma, ¿eh? Salomé es enferma. es
enferma porque le coge todos los clim a
mil veces porque solo se dedica a eso.
Es decir, porque imagínate si hay que
ser eh jodida en esta vida para
simplemente [__] y estar viviendo,
teniendo que tragarte todo el [__] día
un contenido que no te gusta
absolutamente nada para acabar
intentando recortarlo porque el que hago
ni siquiera te es lo suficientemente
malo. O sea, que se a lo mejor es una
enferma porque se traga todos los
directos de una persona eh que no le
gusta para intentar dejarte mal como si
como si eso fuera muy difícil, ¿vale? Y
resulta, fíjate tú, eh, las cosas que
que se esto que se me venga la cabeza,
eh, sin hacerle un vídeo a este tipo,
pero un este tiene un vídeo, o sea, es
que yo no sé ni cuántos gigas, ¿vale?
Pero fíate tú qué cosas
que a él le parecen que Salomé es una
enferma, ¿vale? porque está todo el día
cogiéndole click que lo dejan mal y
demás, ¿no? Y que se contradice y que lo
expone, pero sin embargo,
hm,
mm, ¿en qué carpeta estaría?
Ay, ¿en qué carpeta estaría?
Es que me suena. Ah, mira. Sí, sí, sí.
Mira, Egun también muchos de los
contextos de los que yo acabo teniendo
que hablar y que muchos os perdéis, ¿no?
Digamos que estos días el mafia en
español, ¿no? No es esta, es este, este.
¿Te enteraste que Juanca y Enrique amigo
de J? No sé quiénes son. ni Juanca ni
Enrique Elena, lo siento, no tengo ni
idea.
O sea, no tengo ni idea ni quiénes son
Juan ni Enrique, o sea, no, no, o sea,
además es que no sigo nada del lore de
del señor Oliveira ni de Frank, ni de
nada, o sea, es que no lo sigo. O sea,
si no es porque la gente me avisa o me
manda clips de cosas, yo no me entero,
te lo juro. O sea, me la sudan
completamente. O sea, en cuanto a
importancia directamente en mi vida
sobre lo que hacen o lo que dejan de
hacer, os puedo decir que es nula. Ajá.
Lo único que sé es cuando la gente me
dice, "Te ha vuelto a nombrar, te ha
vuelto a insultar, digo, venga, pues
descargar, certificar y para la
carpeta." Ya está. Qué miedo tengo yo de
tu carpeta, pasa. Oye, pon la demanda,
eh, que llevas un año diciéndome que me
ibas a poner una demanda. La estoy
esperando. Ponla, ¿eh?
Todavía ayer me mandaban un tweet de
alguien que yo digo, "¿Para qué me
mandáis esta [__] si este tío
directamente es es para cerrarle la
cuenta. Ah, e una cuenta de estas que sí
que son tóxicas completamente. Salomé
que lo tiene malo, lo tiene malito
perdido Salomé. Eh, no como las que dice
el señor Oliveira, que en este caso son
acosadores, que no lo son, sino simplem
no como las que digo yo, eh, el Wilson,
el Javil Canino, el Pel, esos no, eso no
lo son, ¿vale? Esos no lo son.
Esos no, eh, esos
no goadores que no lo son, sino
simplemente los que sí que lo son, que
son los que son de su comunidad. Los que
lo son es Salomé, ¿vale? Salomé sí, el
Canino, el peluca, el Wilson. No, no,
no, no. Eso no. ¿Ustedes habéis visto
que esa gente hagan algo que pueda
considerarse acoso? No, yo no. Pues la
cuestión es que
que en este caso eh pues decía algo así
y él con su noticiero del perro, ¿no?
Eso era eso era broma, Lili. Él va a
demandar, él va a demandar, ¿eh? Él va a
demandar, él va a poner una demanda
porque se siente muy ofendido. Y como,
"¿Pero te ha llegado la demanda de este
señor?" Yo digo, "Pero no le has
escuchado hablar con la boquita pequeña,
corregirse y esperar directamente que le
dije que tengo 4 años, que me dijo ah,
que lo va a poner dentro de 4 años como
la otra.
que va a ponerme la demanda dentro de 4
años como la amiga.
Digo, "No te preocupes, no te preocupes,
que llegar va a llegar, va a llegar, va
a llegar. Vale, vale. Isabel Valencia,
gracias. Vale, vale, vale, vale.
Y aún así tuvo que corregir con la
boquita pequeña
diciendo que bueno, tal, no sé qué,
quizá era otra cosa. Ah,
pero como lo ha hecho con la boquita
pequeña y de mala manera, yo lo sigo
anotando.
Yo lo sigo anotando. Ah,
gracias. Ay, pero esta no era esto no
era lo que yo quería ver. Bueno, aquí ha
hablado de las cuentas de acoso,
pero no era exactamente caro. Es que es
que este tío, claro, tiene es que
tenemos aquí, vamos, la tira, pero lo de
las cuentas de acoso,
que él dice que Salomé es una enferma y
todo el rollo ese,
¿será este? Entonces,
también muchos de los contextos de los
que yo acabo teniendo que hablar y que
muchos os perdéis, ¿no? Digamos que
estos días el mafia en español junto,
bueno, con otras personas seguidores de
él,
una persona que además le llevaba un
canal que era para hablar de él todo el
santo día como de tendencias de lo que
él hiciera, pues se ha dedicado a ir
contra otra de las personas que
básicamente, bueno, lo critica y demás
por las cosas que hace, ¿no? Era un cli
de un cli de los directos estos, tío.
Es un clip. Ah, pero bueno, sé que vais
a confiar en mí. Es un clip de él en el
que le está diciendo a al pelucas, al
canino y todos esto, ¿vale? Ah, qué
pena, Salomess, si no estás aquí, pero
es un click que tenemos en el que él le
está diciendo al peluca y todo esto. Eso
si algún día hacemos un vídeo en el
principal, ¿vale? E,
lo os lo pongo, ¿vale? Pero hay un clip
donde él coge y dice al canino y al
peluca, "Oye, pero aunque hagáis lo que
hagáis, o sea, dedicar vuestra vida a
Javi Oliveira y toda vuestra cuenta
sobre Javi Oliveira, no os pongáis el
nombre de Javi porque entonces le dais
argumento para que él diga que sois
acosadores, que sois cuentas de acoso,
¿vale?
Para poder atacarme, que todavía tienes
que intentar manipularlo más, o sea, y
es [__] ¿sabes? Porque al final estás
viendo todo el [__] día un contenido que
no te gusta para acabar haciendo hilos y
hilos y y mensajes todos los [__] días
sobre Eso. Eso sí lo mostraste, me
acuerdo. Sí, sí. No, si ya sé No me vais
a dejar mentir, eso sí, eso así. Lo dice
en el click, ¿no? Pero seguí haciéndolo.
Además dice, seguí haciéndolo. No
paréis, pero poneros otro nombre. Todo
para llevarse una palmadita. Sí, una
palmadita. Y encima para encima tener
que manipularlo, porque por sí solo yo
directamente si quisiera contestar
solamente habría que abrir el vídeo 3
segundos más y acabarías muchas veces
desmontando estas mentiras. Pues a ver
si abres el vídeo que el otro día
quedaste en ridículo, porque me te dio
envidia que tuviera visitas yo en el
tema de Valeria Márquez, que tú no has
tenido y te pusiste a hacer un extracto
en vez de para hablar del tema de
Valeria Márquez, solamente para
criticarme que se había desmentido una
información de quién le había dado el
dinero a Valeria para el local, cuando
más adelante en el vídeo ponía el mismo
TikTok que ponías tú.
Y atentos a esto. ¿Habéis escuchado lo
de que estaba diluviando en todo México?
Ay, de verdad, me hizo gracia. Ay, Dios
mío. Pero bueno, es lo de siempre, ¿no?
O sea, es lo que te digo. Es decir, y al
final, pues en la fiesta también estuvo
Frida, que es una gran persona
directamente y una persona directamente
que yo admiro y que adoro por el trabajo
que hace y otras cuestiones y demás. Y
bueno, pues que al final pues no hubo
tanta gente porque al final hubo
inundaciones directamente en el sur de
Ciudad directamente. Hubo hubo
inundaciones directamente en el sur,
¿vale? Inundaciones de México y otras
cuestiones que impidieron también a
mucha gente poder al final acabar
subiendo por el tema de las lluvias que
estaba viendo y mil historias más. Pues
bueno, pero al final sí que es cierto
que a mí me molestó por algunas personas
con las que yo hablaba y que
precisamente me contestaron que pues
bueno, que habían tenido situaciones
algunos personales, algunos no sé qué,
pero claro, muchas veces no sabes si lo
que te están contando es cierto porque
como son excusas o tal y dices, "Joder,
yo no puedo venir aquí todos los días y
pues te da rabia, ¿no? Porque al final
pues son personas con las que tú
aprecias, con las que has hablado y que
al final pues te ponen excusas, pues
siempre te molesta un poquito más, pero
es lo que te digo, pero luego sí pues
que al final pues no hubo tanta gente
porque al final hubo inundaciones
directamente en el sur de Ciudad de
México y otras cuestiones que imp ha
dicho unas cuantas de veces lo de las
inundaciones, lo habéis escuchado antes
también directamente, ¿no? Bueno, no se
acuerda ni de las mentiras como se las
va inventando sobre la marcha, no se
acuerda que cuando él lloró dijo esto.
[__] pero si est empiezan porque
algunas personas las conoces, hablas con
ellos, o sea, no son personas que
simplemente te han dicho un hola, ¿no? Y
que de pronto no es que llovía un poco.
Ah, bueno,
si había cuatro gotas igual te ha
impedido venir hasta aquí,
[Risas]
tío. Va quedando mal siempre.
Pero así con todo, ¿eh? Con todo. Así lo
tiene Salomé, tío. Es que lo que tenía
este personajazo, este payaso, ¿vale? Lo
que tenía es que no lo vemos porque no
lo ve nadie, ¿sabes? Pero claro, ahora
que tenemos a Salomé que lo tiene que lo
trae amargado, ¿sabes? Pues claro, como
como dice que va a poner una demanda,
pues Salomé lo que ha hecho ha sido
recopilar todos los años de insulto este
tío difamándome. Y son insultos,
insultos, insultos. Este tío, yo creo
que ni se acuerda, por eso lo estoy
esperando a ver si es verdad que la
pone, ¿eh? Y y tío, Salomé buscando
todos los insultos y todas las
difamaciones, imputaciones de delitos
que ha hecho él, colega, eh se ha
encontrado con así con todo, así con
todo, se ha encontrado con cada joya que
vamos, vemos más a Salomé que a él, ¿no?
No, claro, es que lo que le ha librado a
este personaje es que no lo vemos, que
nadie lo ve.
Eso es lo que le ha librado. Y en total
que hoy Salomé puso estos twe que
acabáis de ver.
Javi avisa de Screamer. Me asuste,
brother. Ese tipo debería quitarse el
zarro de los dientes primero. Bueno, no,
hombre, no ha tenido tiempo. Pero
escúchame, hoy Salomeo ha puesto S Twi,
que simplemente es lo de la lluvia y ya
estaba llorando. Lo tiene malo, tío.
Salomé me lo trae amargado. Salomé me lo
tiene. ¿Y qué tal estáis vosotros? ¿Qué
tal habéis estado? ¿Qué tal habéis
estado? Eh, ayer estuve en un Space en
Twitter. Probablemente mucha gente ni
supiera ni se enterara ni nada porque
como tenéis últimamente los grupos de
Instagram, de WhatsApp o de Telegram
totalmente abandonados, porque veo que
tampoco están en tu grupo de WhatsApp.
Pronto pongo algo para 400 personas y la
ven 20, 30, 50 y yo diciendo, "¿Y el
resto qué pasa? ¿No se han enterado?"
Había había inundaciones en el grupo de
WhatsApp, eh, Gumpasa. Había
inundaciones.
No me ponen ni un like ni un emoji. Se
supone que son gente buena que me quiere
y que solamente tienen que poner un
emoji. O es que son 350 haters
los que se van apuntando en cada grupo
que hago por si acaso. Pero básicamente
son gente que me odia y que aún así
quieren estar ahí como la saloméa.
Lo tiene malo. Lo tiene amargado. Lo
tiene amargado.
Lo tiene amargado. Lo tiene malito
perdido. Investigando cada vez que hago
un directo porque le arde el culo por
dentro y el problema es que no tiene
vida social y básicamente como no la
soportan en su casa tiene que estar
dedicándose cada segundo de su vida a
buscar clips aquí para intentar dejarme
mal, pero la uy con lo que le gusta, eh,
la cuenta del canino y todas estas
cuentas que son sobre mí, ¿eh? Uy, uy,
uy, uy, uy,
uy, uy, uy, uy.
Cualquiera diría, ¿eh?
¿Qué es esto? ¿Qué [__] es esto, tío?
Ya me Señor, se accidentó. No, mi reina,
soy un transformer.
Eric, ¿qué pasa, tío? Tienes que dar más
dinero, cabrón, si quieres que suene.
Se accidentó. No, señor. Se accidentó.
No, mi reina, soy un transformer.
Oye, pero esto me ha parecido muy
funable, ¿eh? Esto me ha parecido muy
ofensivo. La pobre no lo consigue.
Básicamente el único que le hace caso es
el señor que le hace caso hasta, no sé,
cualquier foto mía que saquen y ya
directamente con eso le vale para
inventarse cualquier [__] Pero
directamente, directamente, ¿qué es lo
que se ha inventado Salomé directamente?
Si estamos viendo clips tú y yo porque
al final es a lo que dedica su canal a
inventarse porquerías. Entonces, ah,
vale, mi canal está inventado a mi canal
está dedicado a inventarse porquería. A
ver, mi canal
yo, mi canal muy muy variado, un pasa.
Yo veo mi canal que trato muy variado,
no es como parece que elegun aguanto con
una sola cuenta. Hatter, tú como con 15
cuentas y no andas llorando como él.
Pobrecito el pancita. Pero eso os lo he
dicho siempre, cualquiera de los canales
estos. cualquiera de los canales estos,
¿vale? No aguantarían ni la décima
parte, no aguantarían ni esto de cuentas
con los mismos nombres que ellos,
cuentas que además utilizan su nombre en
el nombre de perfil para ganar fama a
costa mía, no aguantarían una [__]
[__] Salomé es una persona que en su
cuenta de Twitter seguidora nuestra y sí
que habla de a lo mejor habla de la de
trolla, de la [__] de esto, ella ttea
lo que va viendo, lo que va cotilleando,
¿vale? No es una cuenta dedicada a él
que se llame Egun Canino, ¿vale? Sería
un poco raro que se llamará Egun Canino,
también te digo, pero claro, no
aguantarían una [__] [__] No
aguantarían una [__] [__]
Y ahí lo tiene, que lo tiene amargado.
Tiene canal la Salomé que tiene canal.
Bueno, no la veo en Twitter, la voy a
ver en su canal. A Soberanis,
ni sabía que esa señora tiene canal, de
verdad ni sabía. Yo lo yo lo que sé es
directamente que lo ponía en Twitter
constantemente.
Yo no conozco a la Salomé ni nada que te
pierdes. Vere. Básicamente es una de las
fans más locas del señor Oliveira. Ah,
vale, vale, vale, vale, vale, vale,
vale. Una fan loca que básicamente lo
que hace es intentar recortar mis clips
siempre hasta donde le interesa. Ah,
vale, vale, vale, vale, vale, vale. Con
lo que os gustan a ustedes los cli, ¿eh?
Ah, vale, vale, vale. Eso es recortar
los clip. Vale, vale, vale, vale, vale.
Para intentar mentir, insultar y
degradar. Es más, para intentar mentir,
insultar y degradar. ¿Qué [__] ¿Cuándo
ha pasado eso, amigo? Don Juan, ¿usted
cómo pita? ¿Cómo [__] Pues así, pi, pi.
Esa no me la sabía, don Juan. Ya
entendí, cabrón. Te voy a partir tu
madre.
O sea, cogió también vídeos donde
aparecía la imagen de mi hija y a pesar
de que es ilegal en España subir la
imagen de menores sin autorización de
los padres a otras redes sociales en las
que no están, pues esta señora se saltó
todas las leyes porque como ya digo, les
da exactamente igual, pero denuncia como
a Laser. Laser dir en el juicio que te
debe insultar más y que no tienes honor.
Por eso el laser y su gente te dice de
todo. Sí, sí. Él va a decir eso en el
juicio. Yo creo que este hombre también
lo va a decir, ¿eh?
Eso que dice de una menor, no sé qué es
lo que es, no sé exactamente qué es lo
que es, pero creo que fue como e creo
que fue una [__] de Salomé, eh, porque
eh tenía que haber expuso e dos
cliquimizo
con la familia, no sé qué, y puso un
click de él en el que él ponía
fotografía de toda su familia con música
así y tal y cual y decía, "Todo lo que
yo hago aquí en YouTube es por ellos, no
sé qué para ganar dinero por ellos." Y
eso lo tuvo que ha se queja de que no le
topan en el grupo del WhatsApp. Eso les
pasa por no hablarles directamente.
Directamente sí creo que se referirá a
eso, pero a ver, fue una [__] pero
tanto como un delito.
Pues así es como actúan y el señor
Oliveira pues la utiliza mucho para
intentar atacarme como si fuera una
persona bien. Pero si la imagen la ha
puesto en público. A ver, sí que es
verdad que si yo subo una foto de mi
hijo en mi Instagram, ¿vale? Pues
hombre, no es lo suyo que, o sea, a ver,
depende de las difusiones. O sea, yo
entiendo que yo, por ejemplo, no puedo
[__] una fotografía de alguien eh de
aquí del chat de Lolon que tenga una
foto con su hija y yo la coja y la ponga
aquí en mi canal de YouTube. Eso no, eso
no se puede hacer, pero no un delito, es
la protección de datos, más bien creo,
no creo que sea un delito, creo que
sería un una protección de datos, ¿no?
Pero claro, otra cosa es que tú lo
pongas en tu canal de YouTube. O sea,
imagínate que yo cojo y
Auron Play tiene una hija y o Willy Re
tiene una hija, ¿no? Y ha subido Willy
Re en su Instagram con los millones de
seguidores que tiene, eh, ha subido una
foto de la hija y yo aquí reacciono y lo
pongo. Eso no es que que a ver si eso,
¿sabes lo que te digo, pero siempre es
mejor censurar, ¿sabes? O sea, ahí sí
creo que Salomé la [__] la verdad. Yo
con ese tema sabéis que soy super
escrupuloso, ¿vale? Con ese tema sí
sabéis que que tal y y en ese tema sí
que la Bueno, él le tiró el tuy a
Salomé, de hecho le puso una estrella a
Salomé por eso en ese tema sí, ese punto
sí. Vale. De mente, ¿sabes? O sea, bien
de mente, o sea, porque de mente sí que
está, pero bien de mente se cree que
está. Javi, quiero hacerme malito. Me
punto. ¿Puedes dar un nick?
Eh, puf, Yojo, no tengo ahora mismo la
mente para eso, pero no lo está.
Digo, con el espacio, no sabes, así que
bien, no está mentalmente.
¿Qué tal estáis? Muy temprano, [__]
Gracias
en un mundo perfecto donde cuando
planeas algo te sale como todo lo que
habías planeado, ¿no? Pues es lo que hay
y ya está. Y ya está. No hay que
preocuparse por tanto. Ya está, no hay
no hay problema. No hay problema. como
el Javi Oliveira intentando, me dicen
reírse durante 10 minutos de que yo me
estaba diciendo que había gente que no
que me estaba poniendo excusas para
venir, que eran como cuatro o cinco
personas y que de pronto se ríe de que
la gente me ha hecho gosting, que yo
diciendo, "Bueno, esta historia te la
has debido sacar del culo."
Pero si estuvimos reaccionando.
Que yo me he sacado la historia del
culo, Karime. Pero si estuvimos aquí
reaccionando y dice tres o cuatro. 3 o
cuatro. No dijiste que un montón de
gente iba a ir a la quedada de que no
fueron.
O sea, ¿qué [__]
Pero lo cuestión de todo eso es como,
pero tan [__] de contenido vas que de
lo único que puedes hablar es de la
saloméa enferma que solamente viene a
sacar aquí clips. La salomé enferma.
Vale, pero Javi el Raed dice que no
censuraste a su familia y que por eso va
a por ti. Ay, hasta dijo que lo iba a
dejar todo. Palabra de Raed. Ye, no
estamos ya en ese mod. Vale, no me
cortéis el rollo. Escúchame, chicos. Em,
Salomés enferma. Salomés enferma,
¿vale? porque entra en su directo a
[__] clips
para hablar de si yo he quedado con mi
comunidad o no y si y se han podido
presentar porque de pronto lo que no
sabe es que había lluvias en Ciudad de
México que hacían que en medio media
ciudad estuviera inundaciones sin poder
transportarse ni trasladarse.
Pero si eran cuatro gotas. Acabamos de
ver tu clip. Ah, ya lo he cerrado. O
sea, dice que, espérate, espérate,
espérate, espérate. Pasa, espérate
porque así va a ser que a ver, mira.
[__] pero si has tenido una luego tú
no sabes, pero la cantidad de gente que
me escribió que iba a venir y que luego
te empiezan, porque algunas personas las
conoces, hablas con ellos, o sea, no son
personas que simplemente han dicho un
hola, ¿no? Y que de pronto no es que
llovía un poco.
Ah, bueno,
si había cuatro gotas igual te ha
impedido venir hasta aquí. Vale, esto es
lo que tú contaste y ahora tienes otra
versión. A ver ahora cuál es.
presentar porque de pronto lo que no
sabe es que había lluvias en Ciudad de
México que hacían que en medio media
ciudad estuviera inundaciones sin poder
transportarse ni trasladarse.
Media ciudad, medio México
de cuatro gotas ha pasado el pedazo de
mitómano de cuatro gotas. Ahora entiendo
yo que corrieras tanto cuando te retea
un debate. O sea, de cuatro gotas a
medio México inundado.
Un tsunami. Pero está llorando. Está
ardido. No entiendo. Cara llorando
fuerte. Cara llorando fuerte. Está
ardido. Está ardido. Se ardió.
o que en este caso habría gente que eran
las que me estaban poniendo excusas de
denuncias que estaban poniendo
directamente contra exparejas o que por
problemas x personales no habían podido
acudir, que es una putada y que yo digo,
"Ya no sabes si te ponen contar un
cuento o no, porque dices, [__]
tampoco vengo todos los días, ¿no?" Y
claro, entonces comentas tu frustración
de haberte gastado un viaje, haberte
gastado un hotel y haberte gastado todo
para que a la gente le pasen cosas. Pues
bueno, así es el mundo, pero también hay
otros muchos que acabaron viniendo, ¿no?
Entonces, ya está. Y tío, literalmente
esta gente sacan extractos de directo o
dedican directamente la tarde de sus
directos a cualquier [__] [__] que
tenga que ver para poner Javi Oliveira
en el título o Fran o Dallas o Pablo.
Pues ya Pablo como es nuestro abogado,
pues también sabes que como si fuéramos
un uno y actuásemos en colmena, ¿vale?
Los cuatro, ¿vale? Porque nos llevamos
bien, ¿vale? Y es como yo no soy
responsable de lo que haga Fran, yo no
soy responsable de lo que haga Pablo, yo
no soy responsable de lo que haga Dala,
en algunas cosas estamos de acuerdo, en
otras no. Vale, cada uno, igual que
entre ellos, ¿no? Mm, no, pero ellos eh
para ponerme en el título, o sea,
literalmente me voy de vacaciones una
[__] semana y la [__] semana se pegan
hablando de mí para ponerme en el [__]
título, tío. Dallas no está ni siquiera
hablando de nada, ¿vale? Hoy hablado de
la Lolito. No sé qué es lo que habrá
puesto, qué es lo que habrá hecho en el
vídeo. Vale.
¿Qué es eso, Karim? Tenemos, a ver,
tenemos estos Lucasón.
¿Cómo se abre esto? Porque y
literalmente me ponen en el título de,
"Bueno, Javi Oliveira, e ay, ¿qué es lo
que fue?" Que el otro día vimos a uno de
ellos que dije yo, "Tío, las tenemos, a
ver, tenemos estos Lucas y se está
quejando porque yo he comentado la
llorarera de él del otro día que me hizo
mucha gracia.
Esto es Lucas. Este se llama, por
ejemplo, yo no sé cómo se toma esto, se
pone Lucas Panzón, ¿no?
Esto va con segundas, ¿no? Que me lo ha
regalado, ¿no? O sea, me están llamando
gordito.
O sea, tío, pero si te estamos haciendo
promo y es como tan sencillo como que yo
pues cuento directamente lo que se me
pasa por la cabeza, pero luego se cree
que esta gente que a mí me van a dañar
intentando inventárrselo, que no han
pasado y retorciéndolo a que si fuera.
Pues lleva 40 minutos llorando, dice. No
me van a dañar. No me van a dañar. Y
lleva 40 minutos llorando. A ver, voy a
ver su Twitter
a ver si ha llorado en su Twitter
también.
Ay, Omuya,
[Música]
Cristina. Seguí.
Cuando Javi doxeó a todo un foro y a
medio Twitter. Sí, sí. Lo que está claro
es que por mucho que se niegue, está
claro quién es la mascota de quién. Tú
de Mr. Doctor. O sea, este twist fue
antes de ayer, ¿vale? No, ayer. Ayer de
hecho. Eh, Egun Pasa, no sé qué, no sé
cuánto. Javi Oliveira también. Vale. Eh,
Egun Pasa compartiendo a la Salomé de
Javi Oliveira. No sería esta. No, esta
no. Este no está enfermo. Este con lo
que hizo ayer no está enfermo. Ewun o
qué. Es un cúmulo de mentira. Vale, Javi
Oliveira.
Bueno, mira, llevabas unos días ahí
pensando en mí.
Aquí intentando twitear a Cristina.
Aquí hablando de los pambisitos.
Javi Oliveira el 7 de junio también.
Bueno, fuera algo peor porque no tienen
contenido y se creen que el único
contenido soy yo.
Que ya [__] ¿no? Que de los millones
de personas famosas que hay, el
contenido sea yo haciendo una fiesta de
de Ah, vale, que con la de gente que hay
para hablar, ¿verdad? Hablé de ti en un
extracto hoy. Anda que si te hiciera un
vídeo o te dedicara todos los [__]
días. a ti 50,000 suscriptores. Oye,
deberíamos hacerlo, ¿eh? Deberíamos
hacerlo cada vez dedicárselo a uno.
Deberíamos [__] y hacerle vídeos en mi
canal principal, en el bueno, ¿vale? Eh,
bien montaditos, bien hechitos, ¿no?
Dedicarle así, ¿no? Ya que sal tiene los
clip. Y luego que os creéis ustedes
seis, siete cuentas aproximadamente con
los nombres parodiando a ellos, ¿vale?
Ego un cochino, por ejemplo, ¿no? Igual
que a mí me ponen eh Javier Canino y me
ponen un perro, pues podríamos poner e
un cochino y le ponemos orejas de
cochino. Lo mismo que hacen ellos,
¿vale? El mismo se disfrazaba de perro y
se creó un perro para llamarme perro,
¿no? Eh, os creáis un montón de cuentas
así, ¿no? En vez de Javi el peluca, pues
egun el calvo, egun sin peluca, ¿no?
Cosas así y y con todo click de él
manipulándolo, ¿no? Porque las cuentas
esas, sin embargo, sí cortan los clics y
los manipulan para dar el otro sentido.
Lo hemos desmentido un montón de veces.
Vale, deberíamos hacerlo lo mismo y
dedicar todos los directos, todos los
días y todos los extractos y todos los
días al mismo. Dedicarnos un mes a cada
uno, lo mismo que hacen ellos con
nosotros, pues lo mismo. Lo que pasa que
yo tengo trabajo, claro, no me no puedo
hacer eso porque yo sí tengo trabajo
contenido con mi comunidad que por lo
menos tengo los [__] de moverme, no
como él, que en este caso ni siquiera se
atreve ir a Tailandia y dice, "Tengo que
preguntarle a Yui a ver si me va a dejar
salir o me encierra."
Es una broma.
Por lo menos tengo los [__] de
moverme. He ido a Tailandias tres veces,
no, dos veces, Egun. He ido de Tailandia
dos veces hacer contenido. ¿Dónde está
tu serie de México? Que fuiste a México
a buscar colaboraciones, nada más,
pedazo de trepa. Fuiste a a Barcelona y
a Andorra y a México para buscar
colaborar con gente y hacerte foto con
gente. Has ido a México, no te has
traído ni un [__] IRL, tío. Ni un [__]
IRL. El tema del momento en México es
Valeria Márquez, ¿no has tenido [__]
de acercarte al sitio, grabar un
reportaje, tratar el tema con seriedad,
hacer un buen vídeo, ¿no? Tú ya estás
mascota de Mr. Doctor. Y como siempre
cuando te enganchas a alguien, solo eso.
Tú has visto el reportaje que he hecho
yo, los reportajes que hice yo en
Tailandia, las series que tengo yo en
Tailandia. ¿Los quieres comparar con
algo que hayas hecho tú en tu vida
entera? que fuiste a Barcelona a hacerte
cuatro fotos con el cartel de Dallas y
el otro cartel de No, tío, que fuiste
Andorra hacerte fotos a llamar a
youtuber. Fuiste Andorras, tío. Fuiste
Andorra a llamar a youtuber.
A ver, ¿cómo que yo no me muevo? Que yo
no me muevo. Yo tengo hasta un blog en
Disneyland, Hong Kong, también tiene
visita. Me fui a Madrid hace poco.
Fíjate tú si me muevo. Muévete tú que te
hace falta moverte. Me fui hace poco a
Madrid en el mismo día ir y volver,
¿vale? para grabar el reportaje con
Borja Caponi. 200,000 visitas tiene con
mi equipo, con mi cámara, con todo para
hacerlo profesional en condiciones.
Ayudamos a esa persona a que levantaras
Hazlo tú, hazlo tú, que tú no te
levantas ni tú. Vale, vete tú, muévete,
me dice el gachón.
Muévete. Mañana, mañana voy a la tel
otra vez. Fí me muevo. Grabo cámaras
ocultas. En canal solo también grabo
cámaras ocultas.
Muévete, te dice el gachón. Muévete.
Está ahí empotrado,
tío. Es que tienen unos cojonazos que
flipa. Vale, para tú criticarme a mí es
un pasa, para tú criticarme a mí tienes
que aprender muchísimo.
O sea, yo, llámame loco, ¿sabes? Pero yo
no tengo esos problemas por las mentiras
que voy contando, o sea, que Ah, que yo
tengo problemas por las mentirra, que él
no miente. Él no miente.
Más que nada porque los de las mentiras
son otros.
Para esto fuiste a México pasa.
Para esto fuiste a México un pasa,
porque tú eh has asumido que solamente
tienes que engancharte a uno y
engancharte a otro y engancharte a otro.
Vamos, es que yo estoy en México
justamente ahora y anda que no hago
reportajes de del caso de Valeria, tío,
y entrevistas a gente y a profesionales,
tío.
Yo me muevo, dice. Tú no te mueves. Tú
has ido a trepar, a intentar trepar. No
haces nada. Bueno, tío, no haces nada.
[__] muévete a Valencia, que también me
lo criticaron que fuera Valencia.
Haz un reportaje como el que hice yo de
la Dana cuando pase una catástrofe.
Métete en un garaje con el con la [__]
y el fango hasta aquí, hasta la rodilla.
Hoy vi que decían que mira si estás mal
que vas a Madrid por 500 € no me lo
creo. Lo han dicho eso.
Lola Lailo, mándame eso, por favor, por
WhatsApp. Han dicho que estoy que voy a
la tele por 500 € porque estoy tan mal
que necesito ir. No me lo puedo creer.
Lola. O sea, si voy porque voy, si no
voy porque no voy. Si voy es que voy
como el amigo de Franesta. Si me llaman
para otro tema, ¿qué [__] haces ahí si
este es el amigo de Francoesta? Tío,
tienen un pero para todo, tío. Son
envidiosos, ¿no? Lo siguiente,
viven su mundo ideal. ¿Por qué mientes,
Pinocho? Pero como yo ni me molesto
últimamente porque paso un poquito de
él, pues es lo que hay. He visto que más
o menos andan las visitas jodidas porque
al parecer él con
todo lo que lleva aquí, porque ¿cuánto
lleva en YouTube, Javier? Que va con la
visitas jodidas. Espérate, espérate.
Está hablando de mí. Pero como yo ni me
molesto últimamente porque paso un
poquito de él, pues es lo que hay. He
visto que más o menos andan las visitas
jodidas porque al parecer él con
qué visitas están jodidas.
Qué visitas están jodidas.
Créelo. Pero se lo inventa y ya está.
Con todo lo que lleva aquí. Porque,
¿cuánto lleva en YouTube, Javier
Oliveira? ¿Cuánto lleva en YouTube?
Lleva lleva más de 10 años, por lo menos
que yo sepa. No
tiene que estar [__] porque para que
su canal de la salsería, básicamente,
que es el que hablaba siempre de
streamers, de youtubers y de directos y
todo este tipo de cosas, tengan las
mismas visitas que yo en dos años. La
misma visita que tú. A ver,
espérate. Vamos a ver. A lo mejor es
verdad estamos jodidos, familia. Tenemos
que chapar esto.
Espérate que a lo mejor tenemos que
chapar esto, ¿eh? La salsería,
eh, 900,000 visitas, hombre. Está más
flojo, ¿eh? Está más flojillo. Está más
flojillo las cosas como son, ¿eh? Un
millón de visititas. Está jodidillo.
Está jodidillo.
Y tiene las mismas visitas que él.
O sea, mi canal secundario en
decadencia, mi canal secundario tiene un
millón, ¿vale?
Y su canal principal está igual, según
él.
Es un pas.
Es un pasada.
Tienes en todo el mes las mismas visitas
que un día de mi canal principal.
Él no conoce todos tus canales al
parecer. No, hombre, sí que es verdad
que el canal secundario está más flojo
porque este mes estamos más centrados en
el principal. Es que son tres canales,
entonces los tres a la vez no los puedes
llevar potentísimos los tres a la vez.
Si estás entrado, el mes que es potente
en telesalseo, los otros dos están más
fuertes, ¿me entienden? este MRinchi,
hombre.
O sea, él está teniendo
ha tenido dos meses en su vida más de un
millón de visitas, que fue en diciembre
del año pasado, que me imagino que sería
esta época que le fue bien, ha sido dos
meses solamente. Ay, no me veis conmigo
delante. Porque nos quieren hacer creer
que has se acabado. Pero él normalmente
tiene 100.000. O sea, fíjate tú lo que
tengo yo en un vídeo en su canal
principal. Pero a ver que no es por
nada, ¿vale? No es por nada. Espérate
que no lo veis conmigo, que cada uno
tiene lo que tiene, o sea, demasiado
tiene. Mira, lo estamos promocionando,
¿vale? Pero que él ahora mismo tiene
298,000 visitas al mes, ¿vale? 200,
300,000 visitas al mes. Lo que tengo yo
en un vídeo,
lo que tengo yo en un en algunos vídeos,
¿vale? Entonces, sí que es verdad que la
salsería este mes estamos más potentes
en otro lado y este mes ha tenido 1
millón, ¿vale? Pero el mes anterior,
según pasa, el mes anterior la sal. Ah,
no, esto qué es, noviembre. Pero esto,
¿cómo [__] está? Oye, pero esto, ¿cómo
[__] cuenta? Ah, vale, espera.
El mes marzo tuvo 2,700.000,
abril 2 millones, ¿me entiendes? 2
millones.
Entonces, principal,
mi niña bonita.
5,illones y medio el mes pasado.
Me yo rondo siempre los 5 m000ones.
El año pasado tuvimos un par de veces,
un par de pico. Bueno, mira, en abril
fueron 15 millones en abril del mes
pasado. Es un pasa con esto, con esto, o
sea, un mes, mira, el mes de abril 2024,
un pasa es casi tu vida entera en
YouTube.
Casi tu vida entera en YouTube, ¿eh?
más septiembre, o sea, con estos dos
meses ya solamente del año pasado,
¿vale? Que en 2023 hubo épocas más, yo
creo que el mes más más gordo de YouTube
de toda mi vida fue con Daniel Sancho,
que fue hubo un mes de 20 o 30 millones
de de visitas.
Pero con eso ya, Eu, te aseguro que te
puedes jubilar.
Pues la verdad es que el hombre tiene
que estar bastante [__] pero bueno,
por eso igual busca pelea con quien sea,
básicamente, búsicamente con quien sea,
porque ahora mismo no tienen tampoco
temas de los que hablar. Y por lo que he
estado viendo, las comunidades han
estado matando directamente entre sí en
estos días entre los Twitter y
claro, es que aquí Salomé, ¿qué es lo
que ha puesto? Ah, las visitas de los
vídeos del canal principal. Mira, estos
son los directos. El último directo,
60,000 visitas. El anterior 100,000, el
anterior 26. Eh, hecho una colaboración
con Netflix, 50,000 visitas, el anterior
120. A ver, yo no considero que estemos
mal de visita, pero bueno, de ilusiones
se vive.
400.000 le marca aquí, pero no está
actualizado porque nosotros hemos visto
y tenía menos.
O sea, ¿cuántos millones tendríamos
sumando los tres canales, familia?
¿Cuántos millones, Javier era?
Responderle no sepultarlo. No, pero no
es por sepultarlo, es que es absurdo. Se
es que las comparaciones son odiosas,
pero que no no no es comparación. Yo soy
una persona relevante y él no, él es un
hater,
¿me entiendes? O sea, la comparación no
existe. No no no hay una comparación. Es
una tontería, lo estamos comentando de
broma. Él es un hater, un personajillo
de aquí de mi canal, ¿sabes? Pero no, no
se va a comparar conmigo,
¿sabes? Yo me puedo, yo me voy de
vacaciones literalmente y y vivo
tranquilamente. Yo me voy un mes entero
de vacaciones, cuando pasó cuando el mes
de la mudanza, ¿no? Que era en agosto
que me fui tres semanas sin hacer nada
de contenido y literalmente vivo muy
bien, ¿sabes?
Oh, Dios mío. Mira, ahí la tenemos.
Ahí la tenemos a la a la chavalería
reconvertida.
Oye, pero tú me tienes que escribir por
Instagram, por lo menos. ¿No tienes
Instagram para escribirme y mandarme un
saludito o algo?
Que si no luego no sé cómo contactarte,
¿sabes? Tengo que ponerme una medalla de
conseguir que al menos uno me hiciera
caso.
Ay, Dios mío.
Su misión es intentar convencer a la
gente de que nos dejen de ver. Familia,
lo está consiguiendo.
Dios mío. Conseguimos que una persona
por lo menos abriera los ojos y nos
quisiera escuchar. Oh, consiguió Román.
Un beso. Consiguió que una persona lo
escuchara. Pero créeme, no fue tanto
cosa mía, Lisenap, sino más cosa tuya,
porque yo vengo aquí, lo digo para
todos. Imagínate todos los ciegos que
siguen allí todavía sin hacerme caso,
¿sabes? Ajá. Sí, te voy a escribir.
Vale, vale, vale. Espero, espero. Luego,
recuérdame, recuérdame cuando me
escribas. Pero la cuestión es esa. La el
problema más que nada es que tú
imagínate que tú has abierto los ojos,
¿qué piensas ahora de la cantidad de
chavalería que todavía
le siguen escuchando? Sra,
ya tú sabes
que el panza este
pone a decir que aquí mentimos.
[Risas]
No sé cómo se ríe en el andaluz.
No sé, no sé cómo se ríe. Bueno, total,
qué cosilla me ha dado eso, ¿eh? O sea,
le he visto aquí el buche de un
pelícano. Me ha dado un montón de
cositas, tío. Me ha dado me ha dado, me
ha dado cosas, ¿eh? Me ha dado hasta
apuro. Estoy por pediros a todos que os
suscribáis a su canal por pena. O sea,
no está pidiendo que no está pidiendo
que os desuscribáis de aquí y a mí me
está dando toda la cosilla, tío.
No sé cómo se ríe en el andaluz.
No sé, no sé cómo se ríe. Bueno, total.
¿Tú
te crees?
Va a decirlo este señor que parece 60
años, ¿sabes? Eh, este señor de 60 años
me va a decir a mí que yo miento.
El de 60, ni más ni menos, ¿eh? De 60 va
a decir que yo estoy mintiendo en Ah,
esto es porque nos escucha, Georgio.
Pero el polo y logo son mejores que los
nuestros, cara sin expresión. Basado
ahí, ¿eh? Basado ahí. Escúchame, es que
su estrategia es publicitar su empresa,
¿eh? Daros cuenta que que esto es mucha
publicidad para su empresa. Escúchame la
movida que esto esto es porque yo me
creía que él tenía 50 años, ¿no?
Esto es porque nos ha escuchado decir,
me ha escuchado decir, "Hostia, es que
este hombre con 50 años, tío." Claro, y
luego resulta que tiene 43.
Ya me jodería, ¿sabes? Ya me jodería,
pero bueno, los tiene, ¿sabes? Y
entonces creo que se ha quedado con eso
porque solo lo ven a él y se creen todo
lo que dice.
¿Y qué podríamos hacerles,
Lisenap,
para que para que nos vean a nosotros?
Porque claro, si les dicen que somos
malitos, no, no, no, para nada, para
nada, para nada. Un pasa, no, no, para
nada, Johnny. Y y no les y les dicen que
no nos escuchen. Yo no digo a nadie que
no lo escuchen.
Yo Ah, bueno, algunos sí. Algunos sí le
digo tres puntitos y fuera, pero a ti
no, a ti me da pena. ¿Cómo convenzco yo
a una persona de que no somos malitos
y que
y que nos escuchen para que vean que
realmente que les está engañando es esa
persona? No sé, es que quiere que
hagamos un traspaso. Familia, se está
preguntando que cómo que cómo lo puede
hacer para que os vayáis de aquí y os
vayáis a verlo a él. ¿Cómo lo haríais,
familia? ¿No os apetece? ¿No se os hace
apetecible echaros una tardecilla viendo
a este hombre en vez de ver la salsería?
Yo lo veo, ¿eh? Yo lo veo, yo lo veo.
Ay, no. ¿Cómo que no? ¿Cómo? Pero vamos
a ver, ¿cómo que no? Que él dice la
verdad,
que yo miento. Hazle ray, Javi. No, un
día que lo veamos conectado le voy a
hacer una raí.
Si me pagan, lo hago. Una [__] Estoy
aquí para que me paguéis ustedes a mí.
Más vale ser gracioso que caer en
gracia. Pero ustedes no iríais a su
canal. A ver, el hombre os está haciendo
una pregunta con toda la educación del
mundo. ¿Cómo lo puedo hacer para que no
veáis a Javi y me vean a mí?
¿No os apetece?
¿No se os está haciendo todos estos
clicks que estamos viendo de él de hoy
mismo, no? Yo lo veo que ha evolucionado
mucho en comunicación.
Se me hace muy interesante el hombre.
No he estado yo en la mente nunca de
de un chavalería o un pambisito.
Entonces ya ya se me hace raro
porque los panisitos son es más
complicado, ¿eh? Los pambisitos, o sea,
llevan son como son menores, están como
son menores
los pambisitos son menores.
Es que este tío es tonto.
Es que este tío es tonto de la [__]
tío.
Es que es muy imbécil. Más así, ¿no? A
mí no me engañan, ¿sabes?
A mí no me engañan. Yo soy Pambi, ¿eh?
Bueno, espera, espera, no, aquí puedo
hacerlo, ¿no? Aquí, aquí todavía puedo
hacerlo, ¿verdad? Hazlo, porfa. Aquí
todavía no tenemos el móvil puesto,
entonces, espérate, espérate. Hazlo,
porfa.
A ver, hazlo. Aquí todavía podemos
hacerlo. A ver, ¿qué vas a hacer? Que lo
haga, que lo haga, que lo haga. Pero,
¿por qué no sale? ¿Dónde era esto?
¿Dónde era esto? A ver, a ver, que lo
haga aquí. A ver.
[__]
Hola gente, cuánto tiempo. [__] es
que ya ni me acuerdo de lo que es esto.
Pero todavía hay gente aquí. No se
habéis muerto ya todos, ¿sabes? En plan,
yo pensaba que este canal ya se habría
muerto, lo menos, eh, este canal tendría
que estar muerto hace mucho tiempo ya,
porque sí, aquí solo son haters de
[__] ya lo sabéis. Aquí solamente van
a aguantar los que abren los ojos como
yo. Tal vez si necesitase ponerme a
régimen lo vería y hasta me lo pondría
en la nevera para motivarme y decir si
como torreznos voy a tener ese cuerpo.
Olga.
Javi, ¿quién es este? Nadie lo conoce ni
lo conocerán.
Yo os digo, pues mira, Pablo es una
persona con público adulto, ¿vale? Los
pambisitos son menores. Él tiene público
adulto,
¿vale? Él tiene público adulto,
inteligente y y es muy divertido, la
verdad. El hombre tiene unos golpes y
unas caídas. Abrimos los ojos así muy
grandes. Entonces, son los que vemos la
verdad de verdad de las buenas, ¿sabes?
Todos los demás son los haters malitos
que estáis aquí dando dinero para que
estas [__] de canales, ¿sabes?,
sobrevivan porque solo saben hablar de
Dala. Sí. Y si no hablan de Dala, hablan
del Javi Oliveira.
Y si no, hablan de de la Marifer
Centeno. Y si no habla
es Estela, eh,
es tela, tela, tela. Eh,
os tengo noticias. La delincuente
criminal condenada María Rubio, ya está
en el registro de condenados penales de
España. O sea, es firme al final la
sentencia.
Que vaya ahora a sacarse su certificado
de antecedentes y lo publique a ver qué
sale. Que los próximos 2 años y pico
tiene antecedentes penales. Es que no sé
por qué nego que tenía, o sea, fue a
sacarse. Es verdad, tío. No me acordaba
de eso. Eh,
hasta tiene más gracia imitándote que de
normal, xd. A ver, reír nos ha hecho
reír las cosas como son. Reír no nos ha
hecho reír. Claro.
Y yo, pero t la marinera, ¿eh? Y encima
con todo su [__] Unos segundos antes
había dicho, "Los pambisitos son
menores." Ya está. Tomar por culo. A
tomar por culo. A Dala lo conocen desde
antes de ayer.
Que
Ah, que hay más, que hay más. Este tipo
se acta de tener contacto directo con
Yuji o con alguien ha llegado.
¿Cómo? ¿Cómo? Salomé pidiendo pidiendo
disculpas tanto a Yui como a su nueva
pareja diciendo que había mentido en
todo y todo este tipo de cosas. ¿Por
qué? Porque como acaban de desvelar,
pues básicamente era parte de un acuerdo
prejudicial.
Ah, que Gun pasa ha descubierto ahora
que el vídeo de Fran era parte de un
acuerdo.
El que se creía que salió del corazón de
Fran.
[Risas]
No, jod
es tonto, ¿eh?
O sea, es literalmente tonto. No,
pero cómo vas a decir eso como se acaba
de desvelar ahora. Se acaba de desvelar
que es un acuerdo.
¿Cómo [__] vas a decir eso, tío?
El ¿Qué es esto, Mister Delete? Es
increíble como la competencia imita a
Javi para llamar la atención. No se sabe
si son haters o fans. No, no son
competencia. No pasa nada, es contenido,
yo ya lo tengo asumido. Yo lo único que
digo es que ellos no aguantaría ni la
mitad de lo que hacen, ¿eh? De
contrario, el éxtasista. Bueno, sí, este
Twit lo vimos ayer, ¿no? O sea, el
comentario de esta los tío, cuando me
mandáis tweet de esta cuenta, tío, que
es tan evidente, tío, y da tanta
vergüencita imaginarme a la persona que
está en esta cuenta poniendo emojis,
poniendo las cositas que Claro, y él
cree.
¿Y qué es lo que me mandan? Mister
Delete, yo conozco a uno o dos tipos de
personas que ocultarían
este tema que cierta pareja de amigos
defienda a capa y espada aseverando que
los jueces se equivocaron.
Rarete.
Es más, tendría que probarlo menos. Una
tal Tania mujer de un violador de niñas
menores de edad. A eso tienes que dar
visibilidad tiquitiki, ¿no? Ah, que ha
ocultado esta respuesta.
Mm. Que ha ocultado la respuesta.
¿Y por qué oculta esa respuesta? Sí.
Bueno, claro.
Ah, [__] Bueno, eso es lo de men. Eh,
mira, Mister Delete, yo simplemente,
bueno, anoche cuando vi el tweet que
puso sobre
Andrea,
¿sabes? Pero bueno,
para que no cada uno ya ir a juicio, por
decirlo de alguna manera, llegaron a un
acuerdo en el que no nos pides perdón y
demás. Las E un pas ha descubierto que
Fran Cuesta llegó a un acuerdo con Yuji,
tío. De [__] madre. Canal de información
bueno este, ¿eh? Buenas fuentes me dicen
a mí que además es algo que Frank debía
estar pidiendo bastante, ¿vale? Es
decir, la cuestión es que ni siquiera es
que algo que que quisieran ofrecer
ellos, sino que Frank pues estuvo ahí,
por favor, por favor, de la buena. A ver
si a ver si me me hacemos un pactito y
me quitáis esta [__] de encima, que de
verdad no lo voy a hacer más, que soy
buena gente. La cuestión es que yo no sé
por qué se creen a un mentiroso de esta
índole, pero por lo que sea se lo
creyeron. El tío hizo un vídeo, hizo
este tipo de acuerdo y dijo que no les
iba a volver a nombrar más.
Llámame loco, llámame loco, pero les ha
seguido nombrando, les ha llamado desde
Sanguijuelas y un montón de cosas que
bueno que les he ido avisando. Pero que
le he ido avisando, ¿cómo? ¿Cómo?
¿Cómo?
Y dijo que no les iba a volver a nombrar
más.
Llámame loco, llámame loco, pero les ha
seguido nombrando, les ha llamado desde
Sanguijuelas y un montón de cosas que
bueno que les he ido avisando.
Tío,
este tío, qué patético es, tío. ¿Cómo va
a ser tan patético?
No, pero lo veo, lo veo, lo veo porque
él lo hace. Eh, por ejemplo, me acuerdo
cuando la madre de Auron Play me habló
o puso un tweet contra mí, la madre de
Auron Play, este fue corriendo a los
tweets. Este, cada vez que ve a alguien
hablando de nosotros va detrás a ver si
alguien le habla, a ver si consigue una
entrevista de alguien, a ver si consigue
unas declaraciones de alguien, va detrás
de todo el mundo. Y este se ha puesto a
escribirle a la Yuji ni no lo había
pensado nunca, tío. Otra cosa es que la
Yui la haya contestado, ¿no? Eh, eso no
lo sé. Eso no lo Bueno, si lo sabremos
porque este se le escapará, ¿vale?
Porque este tiene la necesidad de de
presumir de cuando habla con la gente,
¿sabes? Con la madre de Auro y con Auro
le pasó. Pero,
o sea, les he ido avisando. O sea,
imagínatelo como el como el chivato de
la clase apuntando las palabritas. Yo no
me suena que Fran haya llamado
sanguijuela a esta gente después del
pacto. No lo he escuchado yo, por lo
menos aquí vemos todos más o menos. Yo
no lo he escuchado. Yo no lo he
escuchado. Viniendo de él lo dudo. Vale,
pero imagínatelo intentando buscar que
Yui le hable y mandándole mandándole
cada vez que Fran habla como si Yui no
tuviera a nadie, ¿vale? Que se lo
mandara. Pues él, por favor, háblame,
por favor háblame, tío. Lo he visto
arrastrarse detrás de cada enemigo mío,
tío. Siempre que no es que Yui sea
enemiga mía.
No conozco a Yui de nada. Es la es mujer
de Fran. Vale, me creo que se lo diga al
chi. No, no, yo me creo que este le ha
escrito a la Yuji. Este se ha puesto en
Instagram a mandarle ms a la Yuji. Por
favor, Yuji, si quieres hablar con
alguien, habla conmigo. No sé si
vendrías a mi canal. Eso lo juro que
pondría la mano en el fuego que lo ha
hecho. Pondría la mano en el fuego que
lo ha hecho. Lo ha hecho. Lo ha hecho
seguro, tío. Dios, qué patético.
Perdón, e que he ido soltando y total
que
la cuestión es que al final se mira y y
lo suelta como que se le ha escapado
para hacérelo interesante. Mira, mira,
mira. Qué cosa más patético.
Es muy patético, tío, este personaje.
Juelas y un montón de cosas que, bueno,
que les he ido avisando, perdón, e que
he ido soltando y y lo así. Ay, qué
tonto, tío. Qué lástima,
qué lástima da.
Total que
la cuestión es que un beso, Moody.
Muchas gracias.
Al final se han acabado cabreando. Se
han acabado cabreando del simple hecho
donde eh pues Yui ha vuelto a crear un
comunicado en esta ocasión con una
imagen bastante dramática, la verdad. No
os voy a tío, ¿será que este, ¿Os
acordáis que os estuve diciendo, tío?
Hay cosas que ha dicho la Yuji en el
vídeo que he hecho en el canal
principal,
hay cosas que ha puesto la Yuji en esos
últimos mensajes de Instagram que no son
verdad.
Dice que Fran la culpa a ella de ser un
mentiroso cuando Fran se culpó a sí
mismo. ¿Sabes? ¿Os imagináis que sea
este personaje
el que se ha puesto a mandarle cosas a
la Yujim y a traducirlo a su manera,
porque claro, este lo traduce todo a su
manera con sus mentiras y y sus
embustes.
Yuji habla español, Javi, hasta donde yo
sé, no entiendo que sabrá alguna
palabrieja, alguna frasecilla y tal,
pero lo vi interactuar con Cris en
Instagram. Lo vi.
No, no, a mí no me cabe, Claudia, muchas
gracias. A mí no me cabe duda que este
se habrá puesto a mandarle mensaje a
Yuji y a la pareja, a los dos, en plan
pesado, en plan friky pesado, eh,
intentando buscar que le hablen a él y
él tener una exclusiva y ser Javi
Oliveira, ¿sabes? Y es patético este
tío, es patético. O sea, si yo hubiera
estado del lado de Yui, este tío le
estaría escribiendo a Fran Cuesta.
Yo pongo la mano en el fuego. No, no, yo
estoy seguro. Lo que le ha hecho. Lo ha
hecho seguro. Seguro. Eh, voy a engañar.
Pero vamos, lo está diciendo. Lo que
pasa que ha hecho así como se me ha
escapado, se me ha escapado. Para decir
a sus seguidores, mira, hablo con un
famoso.
Para que lo veáis vosotros mismos. Le he
dado al traductor porque como
comprenderéis habla en inglés, pero yo
le he dado al traductor del propio del
propio sitio web para que nos lo
traduzca y nos ponga aquí realmente lo
que sería la traducción automática de el
sitio. Y lo que dice esta imagen. Hoy
puso Yui otros pod, tío, pero no sé ni
si verlo, la verdad. Este es que este
pod me ha dado, de verdad.
O sea, ellas han ido a la tele a hablar
de Fran, ¿vale? Y ahora resulta que se
pone como que le ha dado ansiedad que
que ahora la gente está haciendo vídeos.
Vamos a ver, tío. O sea,
ellas han ido a la tele a hablar de
Fran, luego no les ha importado poner un
montón de mensajes en Instagram, que
ella sabe que con esos mensajes en
Instagram iba a tener a todos los
canales estos haciéndole vídeos a Fran.
Y ahora
un solo canal ha hecho un vídeo
de parte de Fran sobre este tema o por
lo menos que yo sepa, ¿vale? Y le ha
dado ansiedad
dramática con ese texto que veis al lado
dice, "Ya he tenido suficiente.
Ya, ¿te haces esta foto?" O sea, no me
lo siento. Durante demasiado tiempo he
soportado el acoso escolar, el acoso y
los ataques de personajes de un grupo de
personas lideradas por dos individuos.
Si me preguntáis a mí, yo creo que se
refieren claramente a Fran Cuesta y al
Javi Oliveira, la persona que
precisamente ha hecho un vídeo
recientemente, que mira, esto no lo
tenía por aquí, pero ya os lo enseño.
Tío, el vídeo lo he subido hoy.
El vídeo lo he subido hoy, chaval. No,
yo no lo veo. Yo no lo veo. ¿Dónde? Pues
bueno, dejando bastante que desear, pero
como de este hombre tampoco es que
esperes demasiado. O sea, ha visto el
vídeo.
Eh, pues ha hecho un vídeo algo así como
diciendo que ha sido ella la que ha
incumplido el pacto. Tiene [__]
también la
madre mía. Todo culpar a Fran Javi. O
sea, el tipo ha ido a mandarle el vídeo
a Yuji, tío. Qué cosa más patética, ¿eh?
Javi, en tu vídeo no has puesto el
mensaje donde Yui dice que Chino ha
acosado a sus hijos. Sí, claro que lo he
puesto, claro que lo he puesto, por
supuesto que lo he puesto, pero es que
de verdad hoy he visto a gente e vaya eh
bailando en el tweet de en el tweet de
de Código 10, que me da una pena
tremenda porque eh los haters son así,
pero es movimiento al final interacción,
¿vale? Pero es como ahí hasta short de
eso. Exactamente. Ahí está un short,
mira, no lo sabía. Por ahí está nuestro
editor que los haters todos, porque Fran
va a dar unas declaraciones en código
10, los haters ya, pero vais a llevar a
Yuji, pero vais a llevar a Chi, mira,
mira. Y mandándole todos los mensajes de
Yuji es como, ¿habéis ido a los otros
canales o a todos los canales a exigir
que escuchen la versión de Fran?
Parece que que les da cosa, ¿no? Que
Fran que Fran diga algo, ¿sabes? Pero
bueno, sobre el mensaje me está diciendo
este que hay Shor. A ver, Shore.
En otro comentario respondiendo a
alguien que le está echando en cara que
si comparte abogados con Chi ella y
aparte me encanta que se pongan a
mandarle la palabra de Yui diciendo,
"No, no, que Chi no amenazó a los hijos
como si la palabra de Yui para mí fuera
misa, ¿sabes? Y es como, bueno,
pues Yui no sé, no sé qué es lo que
habrá visto y qué es lo que no, pero
vamos, yo a Chi sí que lo he visto decir
cosas de los hijos.
defiende a Chi y dice lo siguiente: "No
pago por los abogados de nadie, excepto
el mío. Ya es mucho. Por lo que sé, Chi
no ha amenazado a ninguno de mis hijos
ni a mí." Vuelvo a repetir, ¿vale? El
comentario. Por lo que sé, Chi ha
amenazado a ninguno de mis hijos ni a
mí. Bueno, pues parece ser que Yui ve
todo lo que trata sobre Fran en los
directos, pero selectivamente, porque
este clip no lo ha visto. Se le terminó
porque a partir de ahora si hace
contenido de animales me va a tener en
la nuca, ¿eh? Va a tener que dejar de
hacer contenido de animales y ni él ni
ella ni los hijos que no hagan contenido
de animales, que sepa que es del
cuarteto de esto porque voy a estar ahí.
Cuéntale, cuéntale que vas a ver.
Entonces, eh, a mí que me pongan la
palabra de Yuri como si fuera misa,
¿sabes? Hombre, pues perdona, pero no.
Perdona, pero no.
Pero madre mía, madre mía, eh, qué
payaso, tío, ha sido Legon Pasa. No me
esperaba este este último tramo de la
reacción.
No me esperaba este último tramo de la
reacción, ¿eh?
Qué personajes son, tío. Qué personaje.
La mil Yamal pillado con la influencer
Fati Vázquez. Tiki tiki máximo. Vale,
hoy la Quernis ha publicado este vídeo.
No sé si recordáis, claro, porque esto
para mí tiene su tiene su aquel esta
movida, eh, no por Yamil, eh, que yo ya
sabéis que el fútbol, ni [__] idea de
fútbol, no lo sigo. Sé que el chaval
tiene 17 años y tiene la vida resuelta
ya. Pero es que ella, claro, yo llevo en
YouTube este año hacemos 10, es la ex de
Tobalink, o sea, Tobal es un youtuber
que en su época hacía como retos y cosas
un poquito que a día de hoy son cringes,
la verdad, pero
pero
bueno, tenemos muchos vídeos
criticándolo a Tobalín. Uy, además
Tobalín se tomaba las críticas superm.
Me acuerdo yo que me escribía esto, te
estoy hablando a lo mejor 8 o 9 años,
¿eh?
Bueno, sí, 8 años, 7, 8 años
tranquilamente. Seguro, seguro, seguro.
Eh,
era como una tanda de youtubers que
hacían como broma a mi novia, no sé qué,
no sé cuánto, o sea, esta pava tendrá
los 30 y pico, yo creo. Eh,
esta pava tendrá sus 30 y pico, yo creo.
Eh, te estoy hablando que hace 7 8 años.
comentaba cosas de ella y y el novio
este, el Tobalín, me nos escribía, "He
hablado con mi primo guardia civil y no
sé qué y no sé cuánto." Sí, sí, sí, sí.
Esta salió con Mopapi, ¿no? Mostopapi
tenía como cierto cachondeo con ella y
la llevaba su programa y eso. Sí, sí.
Salía mucho lo de Mopapi, sí. Y ahora
ella pues por lo visto pues hace yo no
sabía que esta chavala seguía su carrera
de influencer como tal. No sé si hará
porque claro, si ha ido conopi, a lo
mejor ha san o algo por el estilo, no lo
sé, pregunto. O simplemente
instagramera.
Bueno, pues la movida es que la ha
pillado con la han pillado de con la min
con la min ya mal de de vacaciones, los
dos juntos. Vale,
nena, nena, estoy con todo el hype.
Me encantan los vídeos de la quis. Tú
comienza mi investigación. Pero cuando
hacen esta movida, tío,
o sea, cuando hacen esta movida de subir
tanta fotografía con tantas pistas, no
es como a propósito.
O sea, si tú te estás yendo con alguien
con quien te estás enrollando, no
quieres que la gente se sepa porque sois
los dos famosos, no haces fotos y lo
guardas para tu intimidad y a lo mejor
en otro momento, dentro de semanas,
meses o lo que sea, pues cada uno la
publica en fechas diferentes y ya está.
Pero no, no publican el mismo día fotos
con el helicóptero, en la barca, en no
sé qué. Claro, pues nada que haya una
persona que siga a los dos porque le
guste el contenido de uno y le gusta el
fútbol. No son los símbolos. Parecen
dibujos sin sentido, pero es información
en clave.
Raudo y veloz, pero si aquí está ella
sentada con él. Perder el estilo. Repaso
todo tipo de información. Sé que el
asunto es complejo, pero sí, sí, ahí
está ella con él. Me he ilustrado bien
para dominar todo el caso en su amplia
dimensión. Qué feo viste, ¿eh? O sea,
¿cómo se puede vestir tan feo siendo
millonario? Eh, documentación máxima,
discreción máxima, riesgo máximo, tikii
máximo. Está sentado al lado y en lo
alto del otro sitio no hay nadie porque
está poniendo los pies.
Estaban campeando a la mine. Tiene 17
radio. Mira, pero a ver, no en honor a
la verdad
vuelvo al mismo debate de lo que hemos
estado hablando en Telesalseo. No quiero
dedicarle media hora, ¿vale? Lo hablamos
ayer aquí con lo de Alejandro San. Lo he
hablado hoy en Telesalseo con lo de
Alejandro San. Vuelvo al mismo debate.
Eh,
lo mismo, opino. Lo mismo, opino lo
mismo. Vale, pero bueno, si simplemente
sexo, ¿sabes? Ahora para una relación,
una tía de 30 y pico que tiene un
recorrido que te cagas, ¿vale? Con este
tío de 17, claro,
ella estará aprovechando su parte y él
estará aprovechando la parte de ella.
punto. Pero es que tiene 17 años, tío. Y
encima los hombres somos más inmaduros
que las mujeres. Yo diría. No,
no diríais ustedes que los hombres somos
más niños más tiempo que las mujeres.
Las mujeres no son más maduras. Normal.
Sí, objetivamente sí, ¿no? O sea, eso es
un facto.
Sí, sí, eso es así. O sea, un chaval de
17 es como una mujer de
13,
como una chica de 13.
Y este porque es famoso y tendrá su, me
imagino yo que estará la familia encima,
eh, hombre, 17 años. 17 años. Me imagino
que la para que no se te vaya la olla,
la familia tiene que estar muy encima
tuya, muy controlado, me imagino que
llevándote a psicólogos y cosas para que
tú puedas asumir lo que tienes, ¿no?
Pues esto es, estamos hablando una [__]
locura esto, lo que tiene este chaval,
la vida que tiene con 17 años resuelta,
pero es muy pequeño, ¿eh? Para una tía
de 30 años. Eh, vuelvo a decir lo mismo
de eh con Alejandro Sa y con todo el
rollo ese. Una cosa es que una noche o
que un o que sea un follaigo, que me
imagino que será eso, me imagino que
será un [__] amigo, o sea, esa tía, a
no ser que sea para casa, parnear, no
creo yo que no creo yo que le interese
este pavo que estará hablando con él y
no tendrá una conversación decente en la
[__] vida, ¿me entiendes? O sea, no
puedes tener una una una mujer de 30 y
picos, ¿vale? No va a tener una
conversación decente con una persona de
17 ni de [__] coña.
Es que si me dijeras que tiene 20 o 20 y
pico todavía ya es un salto, pero es que
17.
Oh, tig
fresquibiris, fresquibiris. Y encima no
te puedes esperar a a presumir de de los
lujos que te está dando él en los viajes
en otro momento para que no te pillen el
casaparneo. ¿Vale? Por eso te digo, yo
creo que esto es hasta a propósito para
que la gente hable de ella y gane
seguidores y demás. O sea, ¿sabéis un
indicativo cuál puede ser? ¿Qué pasa,
Miluare? ¿Cómo está?
El padre no lo controla mucho tampoco.
Pues pues entonces no acabará bien.
Escúchame, ¿sabéis cuál es un
indicativo? que ella se ponga la cuenta
encandado. Si ella se pone la cuenta en
candado y la veis subida en seguidores,
es algo que hacen para que la gente por
[__] le sigan, porque ahora hoy
estará yendo muchísima gente a su perfil
para el cotilleo, ¿vale? Y entonces lo
que hacen es ponerse la cuenta encantado
para que la gente le dé la solicitud de
seguimiento y empiezan ahí a seguirle y
está en su casa pin aceptando
solicitudes, ¿sabes?
Tres kibiris, tresquiris. Nos da mucho
gustibiris, gustibiris. Uy, uy, uy, uy.
Un momento. Te tenemos, te tenemos.
Y te, o sea, se ha montado en una moto
de agua con él, ¿vale? Puedes ver la
gorra y el y el bañador de él.
Y están subiendo los dos las fotos. Es
un descaro. Te he pillado.
[Música]
¿Sabéis quién hace para que esto esté
pasando?
ella más que él. ¿Por qué? Porque él
tiene 17 años y estará carajote perdido
y no se estará dando cuenta ni de lo que
está subiendo ella en redes, ¿me
entiendes? Y él pues no tiene calle, o
sea, al final él tiene 17 años y no
tendrá el mismo recorrido que ella. Ella
sabe perfectamente lo que está
provocando con sus publicaciones.
[Música]
Y además, mira, de todos los matorrales
vas y le haces una una [__] fotito al
mismo matorral que ha subido él. Anda,
Fati, por favor, que tenemos ya unos
cuantos de años.
[Música]
Lamín Yamal pasa unos días de
vacaciones, ya han vuelto de su viaje
por Sicilia y cada uno ha tomado un
rumbo distinto. ¿Qué os ha parecido esta
dupla? Pues sexo.
Pues sexo. Me ha parecido sexo.
Sexo para él. Para ella. Casaparneo y
por eso ella se ha encargado de publicar
pistas. Eso es lo que me ha parecido,
Cuernis.
El sexo, a tomar por culo.
¿Qué saca ella? Sexo le da lo mismo.
Ella puede tener sexo con quien quiera.
Con este ¿Creéis que es que le ha
encantado este chico o algo? No. Casa
para Neoer.
El estadio vibra con la emoción. de ver
jugar a los dos a los 17 17
[Música]
17 total que ha cogido la m y ha llamado
a Javi Oyo, ¿vale? E para que desmienta
la información, ¿vale?
Me ha aclarado en exclusiva si Alex
Padilla es su novia y si se va a ir al
Real Madrid. Esto porque esta imagen se
ha vuelto viral porque en el hotel en el
que se encuentra en Grecia en la
televisión aparecía Real Madrid ahí
arriba porque es un hotel patrocinado
por el Real Madrid. Es de verdad que hoy
no doy crédito a mi bandeja de entrada a
Instagram porque de pronto tenía
mensajes de la Minam Mal y Nico Williams
que se habían puesto en contacto ellos
conmigo para aclararme cosas. Nico
William sobre si tenía novia o no, que
esto lo podéis encontrar en otro vídeo
aquí. Y la minña mal para aclararme si
su pareja es Alex Padilla y lo del tema
del Real Madrid porque había visto mi
vídeo. Quiero deciros que parece una
persona supereducada,
ambos que respetan el contenido de los
creadores de contenido de salseo. Ay,
qué coraje me da el puñetero Javi Oloyo
haciéndole todo el [__] día la pelota a
Toki tío, me lo tengo que comer todo el
tiempo haciéndole la pelota a Plex,
¿vale? que le siguió el rollo hasta en
la payasada esta de que lo de lo que se
dijo en el programa de Na Rosa Uchue no
era verdad. Vale, bueno, pues ahora
está. Ay, me parecen supereducados, ¿no?
Hombre, claro, si quieres que rectifique
la información, pues no va a ser educado
contigo. Claro, si quieres que salgas,
si quieres que salga haciendo un TikTok
desmintiéndolo. Claro,
de verdad,
[__] qué necesidad, tío. Tienes un
TikTok, tienes un minuto para hablar.
Vas desaprovechar 4 segundos para decir
lo buena gente que te parecen. Ay,
respetas mucho el contenido de salseo.
No desmientas la información. verá lo
que te va a respetar, [__]
Salseo que entienden lo que hacemos aquí
de estar mirando los likes, los viajes
que hacen y que les hace gracia y
evidentemente lo ven. Así que yo les
agradezco enormemente ese respeto que
muchos de los famosos deberían aprender
de ellos y sobre todo les agradezco que
de todos los medios de comunicación que
estaban hablando sobre esto me hayan
elegido a mí para aclarar esto en
exclusiva. Así que chicos y chicas,
seguirme para estar al tanto de la
última hora del salseo. Respecto a lo
del Real Madrid, me ha dicho que antes
le veremos ganando una segunda Eurocopa
que en el Real Madrid. Vamos, que ni de
coña se plantea irse el Real Madrid. Y
respecto a lo de Alis Padilla, pues a
ver, es que él ha reaccionado al vídeo
en el que yo explicaba que me parecía
muy curiosa esta conexión, al igual que
a todos nosotros. Este vídeo no es, este
vídeo no es, me he equivocado. Este
vídeo es del 2024. Estoy diciendo yo,
"¿Qué [__] la espadilla? ¿Qué [__] la
espadilla? Me he equivocado. Vaya, pues
con razón lo eligen a él y no a mí. Si
yo no sé ni de lo que estoy hablando.
Soy el peor canal de salseo que hay aquí
ahora mismo. No sé ni por qué [__] la
gente me ve en directo, la verdad. Si
soy [__]
Aprende, Javi, así se bajan los
pantalones. Pero vamos a ver lo de hoy.
Este es el de hoy.
Exclusiva. La miña para un milloncito de
visita que se ha llevado el gachón.
Me desmiente que esté con la influencia.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver, a ver. La milamar me desmiente que
esté con Fati Baz, que claro, si que no
está con ella. Claro que no está con
ella. Te la ha trincado. Hacer fat que
eso os lo cuento todo porque han pasado
muchas cosas en las últimas horas. Pero
antes soy Javio, seguidme para más al
SEO. Llevo recibiendo desde este domingo
pruebas de que Fati y la Miña Mala
habían coincidido de vacaciones este fin
de semana. ha sido la quernis la que ha
destapado públicamente este salseo
porque les hemos visto en el mismo
alojamiento. En el barco de ella hemos
visto a la que por cierto la Quernis, si
queréis irlo a ver en su Instagram, ha
publicado luego más eh pruebas,
¿vale? Ha publicado más pruebas de ella,
por ejemplo, en la toalla se veía ella
en una toalla o en una maca con la gafas
de sol de él aquí en medio de las
piernas. Que no, que no me cuentes
historia, Yamil. Que no me cuentes
historia, [__] Vas a ir la moto con
ella.
Les hemos visto en el mismo avión. En el
mismo avión. Los dos solos sentados, uno
al lado del otro y el otro poniendo los
pies en lo de enfrente. Coñ,
mismo helicóptero. Vamos, había varias
pruebas, pero he podido hablar con la
niña mal y me desmiente categóricamente
que esté con ella. Dicen que no tienen
nada y además se puede hablar con gente
también del entorno y lo que me dicen es
que al parecer no habría ido a la min
solo a este lugar de vacaciones, sino
con otros compañeros del Barça. Sí, el
el equipo entero está para montar en el
helicóptero y en la moto de agua
también. El equipo entero está montado
en la moto de agua. Ah, me por Dios,
tío, me cago en 10. Como experto en el
amor te digo que esta gente han follado,
[__] Ya, como experto en el amor te
digo, han follado y cada uno se ha
llevado lo suyo. Y ya está. una relación
consentida de muto acuerdo y cada uno
potrinca lo que lo que se lleva y ya
está. [__] caña. Todo el Barcelona
todo el Barcelona. Sí, ya ya he visto yo
a todo el Barcelona montar la moto.
Claro. Ya he visto yo a todo el
Barcelona montar la moto. Claro.
Por lo tanto, según me cuentan estas
personas, probablemente Fati que tenga
algo con otra persona del Barça, o sea,
amiga de otro compañero del Barça, que
es lo que tendremos quear de quién se
trata.
No, no, vale, no, ni de [__] coña. O
sea, estaba montado con él en la moto,
montado con él en el helicóptero, ¿vale?
Él en el asientito de al lado y él con
los pies puestos en lo alto del asiento
enfrente. No, no, no, no, no, no, no,
no. Conocemos muchas casaparnes. Somos
en este canal expertos en casao, ¿vale?
Y esta pava ha ido haciendo fotos a los
mismos [__] matorrales que ha ido eh
subiendo en sus historias Yamil Yamal
este como [__] se llame si el Lamil
Yamal hubiera hecho una historia vale en
la que dice mira
he pisado una [__] pum y sale aquí una
historia de Instagram y se ve ese
azulejo del hotel ese azulejo del patio
del hotel hubiera cogido la fátiba aquí
detrás y hubiera hecho
Aquí chill de vacaciones.
Aquí chill
es
ha ido haciéndole fotos hasta los mismos
[__] matorrales. ¿Qué me estás
contando? ¿Qué me estás contando? Pero
si no te lo estás creyendo ni tú, tío.
Mírate, mírate la cara, Javi. Mírate la
cara, Javi. Mírate la cara, Javi. Que tú
mismo no te estás creyendo lo que estás
diciendo, [__] Dilo, [__] Dilo ya,
[__] ya. Dilo. No me lo creo. No me lo
creo. No me lo creo.
Me está Me están tomando por tod de otro
compañero del Barça, que esto es lo que
tendremos que investigar. De quién se
Aprende a decir el nombre del tío. Me
ves cantando un gol, JP.
Me ves cantando un gol. Creo que me ves
cara de ir a un partido de fútbol. Me
ves en el chiringuito de jugones mañana
apuntándome a todos lados. Trata. Pero
con la min. Él me la ha desmentido
categóricamente y me ha autorizado a
contároslo para que no se siga
extendiendo esto. Seguiré informando.
Seguidme para más salseo. Exclusiva. La
mía mal me desmiende. Mira, le pone la
cuernis aquí. No lo veis porque estoy yo
delante, pero me quito. Vale, le pone la
cuernis. Pues yo creo que desmentirlo es
normal. Ciertos famosos tampoco querrán
que se sepan sus vidas y si les
preguntan no tienen por qué ser
sinceros. Pero si hubiera estado con
amigos y compis del fútbol, imagino que
habrían subido fotos juntos también, no
solo fotos y vídeos él solo. Ni irían en
el avión privado uno al lado del otro
como enseñé mi vídeo. Que no, señor.
Mira, le he contestado yo la quer pienso
igual. No hay otro. Era él. Punto
pelota. Y esto es así como siempre lo
que no que no que no. Esto es así, ¿no?
Hay una puñetera foto de otro jugador en
el mismo país. [__] chiquillo. Venga,
[__] Siempre se monta con él la moto de
agua, la misma toalla, la misma maca.
Que no, que no,
que no. Por Dios, que esto es casa
partner máximo. Casa parneo máximo.
Bueno, bueno, bueno, bueno,
bueno. Roro confirma el 100% mi
exclusiva. A ver, tu exclusiva, Fley.
Abi no está embarazada, pero Rorro está
lesionada y se hizo viral un TikTok
donde anunciaban su baja de la velada.
He hablado con su agencia. Me confirman
que Roro sí boxeará. ¿Sabéis que yo
pienso que hay una persona que no va a
boxear? No, a la velada, ¿no? Esto, ¿me
lo podéis [__] el click, por favor,
para confirmarlo cuando se confirme.
Hay una persona que no va a boxear, la
sabéis ya. No
hay que ver fútbol para decir un nombre
bien cara revolviéndose de la risa. Me
importa una [__] ¿Cómo se llam? Jp.
Un beso. Wecol no va a pelear. Wecol no
va a pelear. Eso está claro, ¿eh?
Ni de puñetera coña. Wec no va a pelear.
Sí, los rumores son ciertos. Tengo la
pierna escayolada y es que tengo una
fractura en el pie. [__] tío, eh.
[__] pues las piernas son Aqu estamos
a mediados de junio.
Falta casi un mes y medio.
Sí, los rumores son ciertos. Tengo la
pierna escayolada y es que tengo una
fractura en el pie. Me bu. El pie, tío,
el pie da mucho por culo, ¿eh?
El pie da mucho por culo, pero bueno, a
ver, falta un mes.
Javi hipócrita, ya no hablas del foro,
cotille. Eso es hipocresía total, ¿eh?
Tenemos que hablar un día del foro. Sí,
ya valió la velada, hombre. Ya valió
totalmente si no hay este combate, ¿eh?
Porque el otro, el de Wescol y Greev, no
va a estar. Lo siento por GRE que se
está preparando de verdad, pero el otro
no va a pelear. Me la hice entrenando y
la verdad es que ha sido un golpe muy
duro. Cuando me lo dijeron, no me lo
quería ni creer y mi mayor preocupación
era no recuperarme a tiempo para el
combate. Pero después de consultarlo con
mi equipo médico, voy a seguir y no me
voy a caer de la velada. En una semana
me van a poner la bota y voy a poder
continuar con el plan. Claro, es que
aparte ya no es recuperarse, es perder
tiempo de entreno.
Hasta entonces, oye, la velada ya no
están. ponen por ahí fair. De hecho, por
lo visto todavía hay entradas,
o sea, yo me acuerdo del año pasado que
las la en una hora se vendieron todas
las entradas. Es que Sevilla, tío.
Es que Javi es namilal para los panas.
Es que en Sevilla no es e
para un evento así, tío, en Sevilla. Yo
creo que ha sido un error, ¿no?
Es que para un evento así hay que ir a
No creo que sea por Sevilla. A ver, es
que Sevilla echa para atrás por la gran
calor que, [__] es que Sevilla, julio,
tío. Finales de julio, casi agosto,
Sevilla,
que hay que ser [__]
¿sabes?
No, iba a deciros lo del tema de de
hombre, lo suyo un evento así es en la
capital, pero en Barcelona se hizo la
velada, ¿no? La primera, pero claro, era
en un sitio mucho más pequeño,
pero [__] Sevilla porque el estadio es
un poco más grande cuando es en casi en
agosto.
¿Le vas a enseñar la playa, princesita?
Creo que voy a quedar con ella.
Pero
sevillano afirma, sevillano es un error
funeloya.
No, hombre, es que Sevilla yo creo que
no sé, a ver, tampoco es la A lo mejor
es que la velada tampoco, no es que este
año
envíle saludo de mi parte. ¿Tú la
cuidarías, Tommy? ¿Qué pregunta soy yo
también?
Es que se no sé la verdad, pero bueno,
lo cierto no sé si será por Sevilla o
por los combates o por los artistas que
tampoco están encantando mucho, pero no
está no ha completado y va y no para de
promocionar las últimas entradas a la
venta
cuando se ha mendido el año pasado en
creo que era la fecha, bueno, de hecho,
el año pasado no era 1 de junio la
fecha, el año pasado ya se había hecho
la velada e hace dos semanas, que era
una época mejor porque es que es julio,
mucha gente está de vacaciones. El mismo
día de la velada tengo yo el concierto
de Willen Me.
13 de julio fue el año pasado, ¿no? Fue
el 1 de junio o el 1 de junio fue otra
velada.
Todas las veladas vendían a las horas,
pero esta no estaba mal. Hm, estaba mal.
A ver, mal. Sí, hombre, mal, claro,
ellos planeaban venderlo entero, pero
entonces
creo que, claro, podrían pasar dos
cosas.
El hecho de que haya menos gente que
vaya a ir
subirá la audiencia en directo
o no interesa menos y va a tener menos
audiencia,
creo. Ojalá me equivoque, ¿no? Por el
bien de de Ibai, ¿no? Y que y que
triunfe, pero creo que creo que interesa
menos. Creo que ya creo que ya se quemó
la velada.
Creo que ya se quemó.
F tú, eh, los slan no lo ha hecho. Gref
dijo que lo iba a hacer y al final no lo
ha hecho.
Creo que ya valió.
Creo que ya valió. Creo que el tema de
los no debería serlo un streamer, sino
que eso es algo para que lo haga una
empresa. Creo que Tele5 está haciendo
ahora algo parecido, pero claro, no es
lo mismo porque lo hacen gente que no
que no están full relacionada con el
mundillo, entonces no está tan chulo
como el de Greev, pero bueno, eso al
final se tiene que encargar una empresa
externa que tenga la inversión, ¿sabes?
Que tengan los medios de otra manera,
¿sabes? No una persona, pero yo creo que
ya valió la velada, ¿eh?
Yo creo que ya valió.
Yo sigo entrenando, sigo adaptando todos
los ejercicios y esforzándome al máximo.
Tengo un gran equipo a mi lado y confío
en mi preparación, tanto en el trabajo
que ya he hecho, que son casi 4 meses
entrenando dos veces al día, como en
todo el trabajo que me queda aún por
dar. No me voy a quejar. Sé que los
contratiempos forman parte del camino y
siempre voy a hacer todo lo que esté en
mi mano para superarlos. Estoy lista,
estoy comprometida y voy a darlo todo
porque si tengo algo claro es que cuando
yo tengo un objetivo lo cumplo. Y
gracias de corazón a todos los que me
estáis apoyando. Todo el amor que me
mandáis me da muchísimas fuerzas y no
puedo hacer nada más que agradecéroslo.
En fin, no voy a poner excusas y voy a
trabajar más duro que nunca. Chao, chao.
Bueno, pues ojalá, ¿no? Ojalá se
recupere porque
lo lo que yo veo es que el pie da mucho
por culo. Un pie tema piernas y pie da
mucho por culo, tío. A mí, yo tuve un
accidente con la moto, con la motillo
cuando cuando era chaval. Yo tuve un
accidente con la moto que me clavé la
me clavé la la llave aquí. O sea, yo iba
con mi moto, bueno, no con mi moto, con
una en la que trabajaba y me y me me
salté un seda del paso, creo que era, y
me empotré en un coche, pum, la moto,
que era un siscopa,
me estaba repartiendo, estaba trabajando
en repartidor de recambios mecánicos y
demás y me iba a comprar una moto, un
Sonic, la moto más cani que había en
aquella época, ¿vale? Yo superilusionado
porque me iba a comprar un Sonic y ahora
iba para iba para echarle un vistazo a
la moto en el escaparate que la tenían
puesta en el escaparate escaqueándome
del trabajo, ¿vale? Y me meto con la
ilusión y me salté un sedar paso que
eran entre calles ahí en un barrio de
Sevilla que es más antigüillo que son
casitas y demás, ¿no? Por ahí por
cómo se llama eso pío 12.
Y me salté, me salté un seda, me salté
un seda y me empotró, ¿no? La moto
clavada. Y con la mala suerte de que la
rodilla las hinqué en donde va la llave,
en el bombín, y se quitó el plástico de
la llave, el plástico negro, ya sabéis,
¿no? Por donde se agarra, fum, y el
resto de la llave se quedó aquí, ¿vale?
O sea, imagínate aquí la llave saliendo,
o sea, mi pierna es el llavero, ¿vale?
La llave saliendo aquí, pum. Me rompí
como unos em me rompí como unos
huesecillos, los redondillos estos, ¿no?
Y y me duele todavía a día de hoy cuando
hay cambios de tiempo y cosas así,
¿sabes? Me me molesta. Me molesta a
veces
la rótula, no sé si se llama la rótula.
Vamos, de hecho es que ahora mismo
tengo un cardenal.
Ahora mismo tengo un cardenal. Mira, por
cierto, tatuaje que muchas veces me lo
pedí y como no voy en Carson invierno,
mira, no os lo podía enseñar, ¿vale?
Pero ahora mismo tengo un cardenal,
un moratón y no sé ni qué es y muchas
veces me molesta por el por el frío y
demás, ¿eh?
Me molesta por cuando hay cambios de
tiempo así brusco me molestan, tío.
La moto, la moto, hombre, la moto ya no
no valió porque la moto en el momento
que se descuadra el manillar y demás,
¿sabes?
Te devolviste la llave de la moto. Pues
fí tú. O sea, yo entiendo que si si era
deporte o algo, pues la pierna me daría
me daría. A ver si sabéis dónde fue un
infierno la pierna.
En Nueva York, tío.
En Nueva York
de repente hacía un frío acojonante. Por
eso me veis en la foto que llevo como
una lechuga 8000 capas de ropa. Vale,
voy así. como un pingüino. Voy así con
con 1000 capas de ropa. Y en Nueva York
me empezó a doler las piernas y no podía
andar del dolor.
No podía andar. O sea, me acuerdo que
las escaleras del metro era un [__]
infierno las escaleras del metro y ahora
iba de mi me iban agarrando mi hija y mi
mujer y ahora yo iba poniendo una pierna
y luego la otra.
Una pierna. [__] qué mal lo pasé.
Qué [__] malé,
tío. Con el dolor de la rodilla, tío,
porque hacía menos cero.
[__] qué mal lo pasé. Me acabo de
acordar.
Como un abuelo me llevaban las dos así,
cogía del brazo, me llevaban las dos y
las escaleras del metro eran bu.
para que tú veas, eh,
en Nueva York hizo menos cero en fin de
año.
Ni cobras, abuelo, por esto.
Estamos viejitos. Estamos viejitos.
pronosticando el tiempo, ¿no? En base al
frío que haga, ¿no? Menos cero, no,
Javi. Cero. Yo creo que hizo menos cero,
¿no? Roro era la única razón por la que
compré mi entrada. Los cantantes
confirmados son una [__] Solo los del
río son buenos. Tengo miedo de que una
cantante de la velada sea Ari 3.99 por
el sangrado de oídos que provocará.
Ponla a Sonichu arriba del chat. No son
una [__] los cantantes absolutamente
para nada. O sea, los del río son unos
de los mejores artistas de España, tanto
así que tienen un tema mundialmente
conocido, un tema trending hasta en
China, ¿no? La Macarena y aparte son
unos artistas de la de la [__] [__]
con más arte que la más. Lo que pasa es
que nadie va a comprar las entradas para
los artistas. El año pasado tenían a
Bisbal, que lo dio todo, pues hay gente
que compraría la entrada para ver a a
Bisbal y seguro que había gente que
compraría la entrada solamente por y se
tragaría el evento entero para ver el
concierto de Vival, que era 20 minutos.
Todavía yo a día de hoy me pongo los 18
minutos del concierto de Vival,
eh, cuando tengo viaje largo en el coche
y cuando no también en el gimnasio me
pongo el de la velada porque me gusta
escucharlo en directo y la Willen Me.
Seguro que mucha gente compraría la
entrada para no perder la oportunidad de
ver a Will Me. ¿Me entiendes? Pero los
artistas que llevas, pues no no son
artistas que la gente vaya a ir a la
velada expresamente porque vayan esos
artistas, ¿me entiendes? Puede que
termine de llenar.
No vi bien ese tatuaje. Enseña otra vez,
abuelo. Puede que termine de llenar
cuando se confirme lo de Aitana, ¿no?
Porque sí que Aitana tiene mucha mucho
fan.
Y de repente tengo aquí el eriso, ¿no?
del santuario, ¿eh? Y puede que termine
de llenar con con Aitana, ¿vale? Pero ya
veremos. Pero la gente que sigue Aitana,
yo creo que Aitana tiene conciertos,
¿no? Ahora ha tenido un montón.
Entonces, que vayan a comprar la la
entrada de la velada y tragarse la
velada y venir a Sevilla solo para eso.
Sin embargo, sí que creo que en Madrid
hubo gente que viajó por ver a Will, por
ver la los combates, no sé, es
diferente.
Les ha salido peor el conjunto.
Es que son artistas que puedes ver
siempre en sus conciertos, ¿me
entiendes?
Pon un reto de 10, si se cumple, enseñas
la otra pierna. Pero, ¿para qué quieres
que enseñe las piernas?
Iría por princesita si estás sola.
Ojo que le estamos dando mucha caña a
las piernas también, ¿eh? No me importa
enseñarlas porque le estamos dando su
cañita, eh, a las piernas, ¿eh? Le
estamos le estamos dando a tope también,
¿eh?
Estamos lo que estoy comiendo como un
cochino otra vez. Lo que estoy comiendo
como un cochino otra vez.
Lo que estoy comiendo como un cochino,
¿eh? Toma todo mi dinero. Javi fuego. Un
beso. Un beso.
Ahora le voy a meter un apretón a la
comida otra vez. Dentro de la semana que
viene le voy a dar una apretón a la
comida otra vez. Hasta ya hasta julio,
hasta final de julio o agosto.
Pero es que lo de la comida no es algo
que me apetezca hacer ni que
la comida no es algo ni que me apetezca
hacer ni que ni que lo lleve bien nunca.
¿Qué pasa, Lili? ¿Qué pasa?
Ah, que Lili quería que lo monetizara.
Pero yo no no no vendo mi cuerpo, Lili.
No vendo mi cuerpo, os lo doy gratis.
Son las 3 de la mañana y todavía no he
cenado. Pues Irati, hoy porque me voy a
acostar temprano. Si me si me fuera a
quedar trabajando,
eh, pues es muy probable que me que me
hiciera una cena. Ahora sí, si me fuese
a quedar trabajando ahora grabando
vídeos para el principal, lo pasa que me
voy a acostar temprano, pues mañana
tenemos tele y cuando tengo tele pues
tengo, además me lo tengo que preparar
en la tele también, entonces mañana me
lo prepararé.
Bueno, vamos a ver un último tema, ¿no?
Vamos a ver esto, ¿no? A ver,
a ver, aquí sí no voy a poner un reto de
super chat, pero sí me gustaría, si
queréis, ¿vale?,
que participéis mucho en Super Chat para
dar vuestra opinión sobre este tema, eh,
porque este tema, hm,
este tema, [__] es un tema para
debate, ¿eh? Este tema es un tema para
debate.
Entonces, si queréis, si podéis,
decidme qué pensáis. Pues yo tampoco es
que siga mucho a este hombre, vamos, ni
mucho ni poco. Me han salido vídeos de
él porque te salen en los re y demás,
¿no? Han sin miedo es un youtuber,
claro, que se dedica a, corregidme si me
equivoco, eh, se dedica a ir a
plazoletas, imagínate donde hay
inmigrantes, ¿no?, en Barcelona,
y los provoca y luego cuando se van a
pelear con él, pues les echa un spray
pimienta.
Creo que es así, literalmente. No sé si
no sé si hay algo más. No sé si busca
grupos en concreto que estén
delinquiendo o molestando a alguien,
¿sabes? Yo sé cómo está Barcelona. Yo
fui en 2016 a Barcelona a salir con unos
amigos y
el ambiente era y el centro era
completamente distinto a cuando fui en
2020, no me acuerdo si 23 o 24 que fui
para uno de los juicios y estuve con mi
mujer echando echando la tarde por ahí.
Bueno, estuve hace poco otra vez en
Barcelona. Bueno, poco, hace unos meses
estuve en Barcelona otra vez, que eché
la tarde con Dallas, además, y pero
estuvimos en un centro comercial, no
fuimos por no fuimos por Barcelona ni
nada, pero claro, se nota mucho la
diferencia, eh, en los últimos años se
nota muchísimo, muchísimo, muchísimo en
todo. Te diría que está en el olor,
¿vale? Está un poco dejada, está un poco
dejado el ambiente y está un poco tal,
¿vale? Entonces, yo soy el primero que
está en contra de la de la inmigración
ilegal, de la gente que va para ensuciar
las calles, para delinquir o lo que sea,
pero claro, hm, o sea, no sé, este
chico, por eso quería que participaris
en el super chat, o sea, ¿a qué se
dedica? ¿Busca gente y los provoca
porque son gente que están delinquiendo
o simplemente por el color de piel? Ya
los molesta. Pues claro, si tú te vas a
una plazoleta donde hay un grupo de
chavales y vas y los molestas, pues los
chavales se te van a ir para ti, te van
a partir la cara. O sea, es simplemente
por la raza.
Pero
pero claro, eso, ¿cómo va a ser?
Al revés, lo increpan a él por todo.
Pero a ver, si su contenido se basa en
esto, me suena un poco raro que lo
increpen a él. O sea, yo entiendo que él
para hacer el contenido tendrá que ir a
sitios donde sabe que se va a meter en
un sitio donde no,
Javi, él solo camina mientras camina por
barrios llenos de gente conflictiva y
amigos. Ah, vale. O sea, él va a barrios
ya donde sabe que Bueno, barrios
conflictivos, ¿no?
Métete en una plaza y verás.
Mm.
A ver, voy a intentar habrá algún tipo
de recopilación en YouTube, seguro, ¿no?
Antes de ver lo que le ha pasado ahora,
¿no? Que la han cogido, la han zurrado,
¿no?
Es han sin miedo. No, no, sin miedo está
claro.
Ah, pero normalmente él no se ve ni la
ni la ni la identidad.
A ver,
¿lo ves? Este, por ejemplo, este es muy
viral. Este me ha salido mil millones de
veces en Instagram y en Twitter y en
todos lados.
A ver, de momento va y los graban, ¿no?
O sea, de momento ya el hecho de pasar
por el lado y grabarlos, ¿no?
Nos encontramos con un Pakistaní que
justo debía acabar de abrir porque [__]
digo que hacer choca.
Pero, ¿qué es lo que hace? O sea, se
queda ahí parado. ¿Por qué? O sea, los
ha visto y ahora se queda parado de
repente en una escalera.
O sea, aquí
ha pasado algo en este corte, ¿no?
O sea, él pasa por el lado, lo graba,
se va por una escalera y se ha quedado
para la escalera.
Yo creo que los provoca,
que son gente que a la mínima que los
provoca puede que te den un una
agresión, ¿no? Vale, sí, pero es que lo
estás provocando.
Tú eres de que Rocíaste un colega con
con un Rocío.
Ah, este que lo conocen ya. Vas a
firmar, vas a firmar. Te va a matar,
[__] Eres tú.
Te van a matar, tío.
Es que te van a matar, tío.
[Aplausos]
Déjame
en paz, tío. Déjame en paz. Va, va. O
sea, como el que está jugando en
videojuegos, ¿no? Como el que está en un
videojuego en la vida real. Ya se los va
encontrando y va p.
Sí, sí. Como el que está el GTA, ¿no? En
la vida real.
Con cuidado.
¿Qué necesit
ahora? Dicen que yo les he robado las
gafas, que no sé qué.
Qué miedo, qué necesidad.
Pero el contenido es este, ¿no? Él no se
dedica a otra a otra cosa, ¿no?
Y el día antes, es verdad, se me
olvidaba esto,
Lili. Gracias, Jida, los nuevos
catalanes.
Si ves esta foto como algo malo, es
normal que te estén dando palizas cada
dos por tres en el Bor y en el Rabal,
hermano.
Jamás me vais ni a rozar, Yonkis de
[__]
Lo único que me dais son 2000 € en
YouTube cada vez que lo intentáis.
¿Estás seguro de que no te han pegado
hace menos de dos meses? ¿Estás seguro?
No sabéis ni la cara que tengo. Habéis
pagado a otro que iba Habéis pegado a
otro que iba con una cámara
conmigo.
Se me se me queda mirando, ¿sabes? Si tú
me miras, yo te miro, brother. Estoy en
directo. En directo grabando, no en
directo. En mi [__] país. Hago lo que me
da la gana. En mi [__] país. No me digas
lo que tengo que hacer. No me digas lo
que tengo que hacer. ¿Quieres hacer?
[__] madre. Tienes que ser
está buscando una piedra o algo.
¿Y qué? ¿Y qué? ¿Qué me lo dices? A la
cara. Va, a la cara me lo dices.
El que quiera viene a decírmelo a la
cara. El que quiera viene aquí. Vale.
¿Cómo que qué miro? Lo que me da la [__]
gana. Miro.
Sí, sí. Pues vienes y me lo dices a la
cara. A la cara me lo decís. A la cara.
Mira, mira que vienen, vienen en medio
de Plaza Cataluña, chaval. Vámonos,
vámonos, vámonos, vamos.
Ah, no venís o qué.
en medio de Plaza Cataluña. Tres. A ver,
huevos tiene, huevos tiene. Claro, pero
esto es como también te digo, es como si
tú te pones a correr en la M30 y te
pones a correr rápido, rápido, rápido
delante de los tráilers, ¿no? Y de los
camiones. Mira, mira, mira. Y si un día
te atropellado uno, ¿no? [__] qué
huevos has tenido. Pero es Juan sin
miedo, ¿no? Ya, pero a ver, no entiendo
la necesidad de provocar.
No entiendo la necesidad de Claro, es
que son
es que son provocar. Claro, o sea, es
que si te pones a provocar,
o sea, otra cosa es que tú grabes
situaciones en las que estés viendo un
abuso, ¿vale? Que un grupo de esta gente
pues estén robando a una señora o a un
chaval que sabes que tú te pongas,
imagínate, en un sitio escondido y haya
chavales del barrio que no puedan andar
tranquilos porque esta gente les
molestan y entonces ahora tú vas y
defiendes al chaval, ¿vale? Eso estaría
mejor, pero claro, vas provocando, o
sea, es como un GTA lo que hace, o sea,
eh eh eh era de cajón que le iba a
acabar pasando esto en algún momento.
Solo miró ni le dijo nada. Hombre, a
ver,
yo no lo termino de ver como que solo
miró, eh, o sea, les ha apuntado con la
cámara, ¿eh?
En serio que nos estás grabando,
¿sabes?
No sé, la verdad un poco y se les ha
quedado mirándolos. Ha habido habido un
un mirada retadora seguramente.
Tremendo clip tenemos. No te acerques,
amigo.
Amigoama, te vas a acercar.
No te acerques, eh. No te acerques a mí.
Avis. No es
proporcional que ellos vayan y le metan
unas puñaladas, no, no es. Pero si son
gente problemática,
o sea, es como en cualquier barrio no
necesitas que sean amigos,
o sea, en cualquier barrio conflictivo,
o sea, vamos a ver, eh, ¿os acordáis del
ejemplo del clien tanto donde yo estoy
diciendo, "Hombre, si me pones el culo,
o sea, si tú vas por la calle poniéndole
el culo en la cara, ¿os acordáis?" No,
pues el contexto, eso que está sacado de
contexto, el contexto es como si yo cojo
en un barrio conflictivo, por no deciros
ninguno, ¿vale? Cualquiera pensar
ustedes cualquier barrio conflictivo
donde haya mucha pobreza, donde roben,
donde tú no puedas andar tranquilo
porque te sacan una navaja para quitarte
la cartera, ¿vale? Y ahora tú te encajas
ahí en el barrio y coges y vas como son
tus derechos y no es proporcional que te
roben, ¿vale? porque nadie tiene derecho
a robarte. Bueno, pues tú coges y te
plantas allí en medio del barrio
conflictivo, ¿vale? con un cordonaco de
oro, eh, con una gafas de sol, la mejor
marca del mundo. Llegas con tu coche,
pones la música a toz, dejas el coche
abierto con la cartera, con el móvil y
con no sé qué y te subes a casa de un
colega y luego bajas y pretendes que
todas las cosas que dej en el coche
estén ahí, ¿no? No van a estar, van ahí,
te van a te van a robar lo que te hayas
dejado en el coche abierto y si dejas la
llave puesta del coche se llevan el
coche también, ¿me entiendes? Ay, ay,
pero es que no no no quiere decir que
que tú lo dejes ahí,
¿sabes? Es una vergüenza que por grabar
les quieran pegar, pero es que no es por
grabar, simplemente. O sea, se Yo creo
que en esta grabación se nota que hay un
una intención de enfocarlos para
exponerlos.
No sé, la verdad,
yo no es un no creo que sea una cosa que
que haría o que sea la forma de exponer
el problema.
O sea, no creo que sea la forma de
exponer el problema. Es meterse en un
lío innecesario,
¿sabes? Porque es que esto mismo que
está haciendo lo puede hacer con
inmigrantes ilegales y lo puede hacer
con un grupo de yonkis. O sea, si tú te
vas a un grupo de yonkeis chungos,
¿vale? A un barrio complicado y te pones
a enfocarlos con la cámara y te pones a
qué qué pues te estoy mirando porque me
da la gana, pues te van a ir para ti, te
van a pegar tres puñalas también, ¿me
entiendes? Entonces,
si es solo grabar, dejarme con la
tontería de es solo grabar, no, no se
está grabando inocentemente, se está
buscando un contenido. Su canal se
dedica a eso, ¿no? Es no, yo voy
grabando y ya está. No, no, hombre, no.
que que no estoy justificando
ni que sea ni que se merezca que le
metan una puñalada, ni que le metan una
paliza ni nada,
pero pero es como es como si tú te metes
en cualquier barrio conflictivo,
imagínate, de o de Latinoamérica, por
ejemplo, y te pones a ir con con cosas
valiosas, eh, a las 4 de la mañana, eh,
y y haces lo que te he dicho, ¿no? Pues
dejas ahí el coche con las llaves
puestas y entras un momento en casa de
tu colega y te crees que cuando salgas
no vas a no se han llevado el coche y y
tus pertenencia.
Está regalándolo prácticamente, ¿sabes?
No sé, la verdad, no lo no no no lo
termino de ver. Yo soy la la yo soy la
primera persona que está en contra de la
delincuencia de la inmigración ilegal y
tenéis un montón de vídeos donde donde
hablo sobre el tema, pero aquí eh te
estás exponiendo de una manera
que no sé si no sé, la verdad es que ya
os digo, eh, por eso quería que
opinaseis mucho del tema, porque no lo
sigo, no sé quién es este hombre, no lo
sigo. Me han salido los rel estos y he
dicho, "Hostia, otra cosa es que tú
vayas haciendo un IRL porque tú tengas
otro otro contenido, ¿vale? y tú vayas
haciendo unl por la calle y entonces te
venga un grupo de estos en un callejón a
robarte que eso también lo he visto yo
en algún reil y vienen por la cara a
robarte y hagas tú que me vas a robar
toma spray pimient
ahí sí o o el ejemplo que os he puesto,
¿no? Que haya en un que se siente en un
barrio conflictivo en algún sitio así de
canquipum, me voy a sentar aquí, ¿no? Y
ahora que pasen a lo mejor un par de
señoras y este grupo los moleste.
Entonces el co y diga, "Oye, y salga a
defenderla. Vale,
que no te enteras que está que está
mostrando la morralla que está entrando
en España. Ya, pero es que no creo que
sea necesario, ya lo sabemos, ya lo
sabemos, pero sé la morralla que está
entrando en España y sé la morralla que
hay en un montón de barrios conflictivos
y no me meto dentro del barrio
conflictivo a buscarme un par de
puñaladas,
¿sabes?
Esto es como si una feminista, pues esto
es como cuando las feministas pues cogen
y hacen, o sea, imagínate una feminista
para reivindicar el feminismo y que los
hombres violan y que hay hombres que
violan, ¿vale? y se cogen y se van a las
3 de la mañana hablando con un tanga
provoc andando andando por la calle con
unos tacones con un tanga provocativo.
Hombre, pues la verdad que me parece una
exposición que se arriesga a que venga
un delincuente y la viole o la abuse.
Vale. Ay, mira, pero es que estoy
demostrando que hay delincuentes que
violan y abusan. Claro, claro,
claro.
Entonces, ¿es culpa de ella, hombre? No,
no es culpa de ella, pero te estás
exponiendo a que te lo hagan.
Pero vamos a ver, pero de verdad me
estáis poniendo una, o sea, me estáis
poniendo una, me estáis poniendo un
ejemplo que es, o sea, vamos a ver,
imagínate, eh, en un barrio chungo, en
un barrio chungo, eh, una mujer se mete
con un tanga provocativo y en tacones,
solamente con el tanga y en tacones,
pin, y encima está buenísima. Pues
seguramente tenga muchas probabilidades
de que venga un delincuente y un
violador, que evidentemente es un
delincuente y un violador y le haga algo
como mínimo que la abuse. Es culpa de
ella. A ver, no se puede violar a la
gente, ¿no? No sé si me estáis
explicando el ejemplo que es un poco
exagerado,
¿vale? Pero es el mismo ejemplo que con
robar. Claro, no, no hay que robar
tampoco, pero si tú dejas el coche
abierto con un montón de pertenencias
dentro de valor en un barrio chungo,
pues van a [__] y te lo van a robar y
si dejas la llave te van a quitar el
coche,
creo. Vamos, la verdad,
si yo voy por la calle, me roban, es mi
culpa por tener dinero. Es que estáis
intentando simplificarlo a lo absurdo y
a mí no me parece que que sea eso lo que
esté haciendo este youtuber. O sea,
estáis queriendo, estáis queriendo
vendérmelo como si simplemente fuera un
chaval que dice, "Voy a ir a la calle
hoy a ver si sale contenido, ¿no? Voy a
ir a la calle a hacer IRL y bueno, si
pasa algo pasa y si no pasa pues nada,
me vuelvo sin contenido." No, no, no,
no. Este chaval va para conseguir el
contenido,
¿me entiendes? y sabe y sale sabiendo
que va a provocar que el contenido pase.
No, no, no, no me lo queráis vender
como, bueno, entonces, ¿qué pasa si me
roban el culpa mía por tener dinero?
Hombre, no, claro, me lo estáis
simplificando como No, hombre, no. Así
no es lo que yo estoy viendo aquí. Yo no
sé si siempre será así como en este
vídeo, pero no es así.
Mí, eh. Te vas a acercar, te vas a
acercar.
Sí, sí. El que venga, que el que quiera
acercarse se acerca. Va, el que quiera.
Mira cuántos cotizantes aquí.
No sé, yo lo veo muy, o sea, sin
justificar, evidentemente, lo que le
hayan hecho, ¿eh? Pero si, o sea, si que
está provocando aquí mismo, ¿no? O sea,
no está provocando aquí mismo. No me
vais ni a rosar, no sé qué, no sé
cuánto.
O sea, una una cosa es, familia, una
cosa es e reivindicar y denunciar
e delincuencia en la calle o que cada
vez haya más callejones conflictivos,
¿vale? Pero otra cosa es buscar
buscarlo, ¿no?
No sé, la verdad.
Yo no es que este este click es de 30
segundos nada más.
¿Dónde podemos verlo entero?
Le han abierto la cabeza, tío.
A ver.
A ver, esta es la presentación. Lobos,
quiero hablaros del fuego. El fuego
representa la ambición. Cuando era niño,
tal vez por los abusos que sufría, era
pirómano. Quem básicamente contenedores
y también robaba, pero no era
cleptómano. Robaba porque me veía en la
necesidad, porque mis compañeros y
amigos tenían cosas, dinerico y yo no. y
me lo justificaba a mí mismo diciendo
que robaba a grandes corporaciones, que
le estaba robando a quienes le roban al
pueblo. Obviamente hace mucho tiempo que
ya no pienso así. Estamos hablando de mi
preadolescencia.
La verdad es que por mi culpa el alcohol
pasó a guardarse en vitrinas y llenarse
de varias alarmas en Barcelona, sobre
todo. Recuerdo perfectamente que antes
estaba en las botellas de 30 € y más,
sin alarma ni nada. Hablamos de hace 16
años. ¿A dónde quiero llegar con todo
esto? Un gran poder conlleva una gran
responsabilidad.
Yo era un genio, pero en un entorno muy
desestructurado. Y esto le va a tocar
fondo varias veces para rendirse o en mi
caso lo contrario, volverse
indestructible.
Le echaron a la calle de pequeño. Es un
chaval que ha pasado por mí [__] Tú
no centro de acogida. Si yo no te pongo
eso en duda, Let,
pero hacer eh me parece me parece que
este contenido es buscarse un rollo.
Sí, yo soy viral desde digamos desde
finales de enero, bueno, por un programa
que yo dirijo, que es Callejeros
Jamoneros, que básicamente es caminar
por la calle en directo, sin filtros.
Por eso yo represento a la gente que no
se puede defender, que a partir de las 5
de la tarde es que no puede bajar a la
calle la gente mayor ni la gente
autóctona de estos barrios porque han
impuesto la ley de la selva. ¿Tú cómo
estás viendo la evolución de todo esto?
¿Crees que va menos? ¿Crees que va más?
¿Crees que ya se ha tocado techo? Una,
pero ¿qué soluciona? A ver, ¿qué
soluciona él haciendo esto? Porque él no
va a solucionar el problema.
O sea, yo no veo que vaya a solucionar
el problema. como mucho lo que va a
solucionar es que él sí puede
defenderse, cosas que otras personas no.
O sea, por ejemplo, una señora pues no
se va a poder defender y a lo mejor va a
ir más intimidada y no va a bajar a
ciertas horas o no va a pasar por un
callejón, va a evitar eh, ¿sabes? Le da
visibilidad, pero de verdad, si es que
me lo queréis, me lo queréis adornar y
me lo queréis tal, o sea, no, no lo veo,
no lo veo, familia. No estoy de acuerdo
hoy aquí, ¿eh? No estoy de acuerdo hoy
aquí. O sea, visibilidad. Pero si es que
ya se Pero vamos a ver si ya se sabe.
Pero el que el que el que el que
soluciona
visibilidad, yo veo que le da SASA a lo
mejor, pero él que qué soluciona él
haciendo esto? Pues él lo que está
demostrando es que él pues que es un tío
que a lo mejor sabe defenderse o lo que
sea,
¿no? O tiene mucho valor, no sé,
llamarlo como queráis, eh, pues pues que
a él no le va a pasar nada, ¿no? O él
tiene huevo de pasar por los sitios y
otra gente no. Es que no no veo que
solucione nada, la verdad. No me parece
la mejor idea
ni la mejor idea para visibilizarlo.
También os lo digo, no me parece la
mejor.
A ver, click completo de la movida.
Ya te digo, o sea, lo repito una y otra
vez. Yo creo que todos los que estamos
aquí, ninguno estamos de acuerdo con que
se agreda a nadie tan bestialmente,
¿vale? Pero me parece que se está
exponiendo a un peligro porque claro, lo
que está exponiendo es gente que tiene
peligro de por sí. No sé la verdad.
[__] hombre, lo quier.
Mira, una pregunta, ¿élva con la
máscara? No, él va con la máscara esta
como el CI Army, o sea, ya es conocido
que es esta persona, ¿no? O sea,
entiendo que los los grupos estos, ¿no?
De de gente, ¿no? Él no va con la
máscara.
A lo que voy, cuando lo ven llegar a una
plazoleta con la máscara y la cámara,
saben que es él, saben que es una
persona que está haciendo estos
directos, ¿no?
Va sin la máscara, solo que no se
enfoca.
A ver, lo veo un poco, lo veo un poco
suicida
y con esto no estoy justificando a la
persona que agrede, pero yo me cuido, yo
me cuido en mi vida, no valoro mi vida.
está aquí.
Mira, mira, ya están cogiendo piedras y
todo, petardos.
A ver, lo de que nada más que lo vean
aparecer, le tienen piedras y tal, lo
podemos invitar un día. Karime, queréis
que lo invitemos, pero lo de que lo vean
aparecer y tienen piedra, entiendo que
es porque saben quién es, ¿no?
Un poco.
Bueno, cositas saldrán.
Madre mía, eh, que es el pimienta, no sé
qué. Mira, mira los chavales. Mira,
mira, mira, mira los chavales.
Mira cómo vienen. Madre mía, qué miedo.
Anthony,
mira, mira los chavales. Mira, chaval.
Qué bonita
está
expusieron su cara
expusieron su cara en
el Twitter de Pablo Iglesia, en el
diario Red.
Parece que sí, que van a venir, van a
venir.
O sea, que conocen su cara, básicamente.
Ya no es que vaya tapado, o no vaya
tapado, que da igual que no vaya tapado,
que conocen su cara.
Mira, mira palito por aquí que me
[__] que es lo que hay.
Que no me dig
es lo que hay.
Una plaza maravillosa.
¡Uf! ¿Cómo está eso? Moros, ¿eh? Por
aquí
es loco.
Que vengan, que vengan.
Si llevo 20and
botella. Madre mía.
[Música]
Mira los palos. Mira los palos.
Madre mía, qué necesidad.
está jugando al GTA en la vida real, que
no le veo sentido. Yo la verdad entiendo
lo que quieres poner, lo que quieres
poner es un una problemática, pero
pero no sé que lo consiga, la verdad.
Esto no creo que consiga nada.
[Música]
Es que esto es algo que un día te va a
salir bien y otro día no.
Un día vas a conseguir escapar, el otro
día no.
Hijo de [__] ya se atacado, ¿verdad?
Sí, sí, ven, ven.
[Aplausos]
Dale, va.
[Música]
de la [__]
Mira, yo de verdad, o sea, lo siento por
los que estáis de acuerdo, pero a mí no
me parece, ¿eh? A mí no me parece que
esa es la forma. Me parece que que
incluso con esto que está haciendo de
rociar, ¿vale? Eh, puede haber gente por
la calle, personas mayores. Parece un
PvP, sí. O sea, parece que está jugando
ahí al Fortnite, al GTA, no sé qué es lo
que es esto en la vida real, ¿vale? O
sea, acabo de ver a una madre pasando
con una chiquilla chiquitita, ¿me
entiendes? Ahora por lo que sea, va
corriendo, imagínate que la cae, que
empuja a alguien. Yo no no vamos, no
entiendo esto. O sea, sin justificar la
agresión que le hayan hecho, ¿eh?
O sea, no no veo la forma de que esto
esté Bien,
perra.
A mi hijo de [__] A m hijo de [__]
Parque [__]
A ver, dice, decís por el chat, ¿dónde
está la policía? Hombre, pues yo
entiendo que si que cuando hay delitos
la policía se acude y hace la hace la
detención, pero lo hace bien, ¿no? O
sea, si hay gente robando en un
supermercado, pues me imagino que la
policía irá. Si a una persona que va
andando por la plazoleta la roban, pues
me imagino que la policía irá, ¿vale?
Oye, que las leyes son mejores o peores,
muy duras o poco duras, ahí ya tenemos
un problema seguramente de urnas, ¿me
entienden?
Donde hay que actuar es en votar, ¿vale?
votar, votar los partidos que tengáis
que votar, pero claro, si si esta pues
no me parece que sea la manera de
solucionar el problema. Esto creo que
puede causar más problemas.
En México, por menos que eso, terminas
dormido y en bolsas y muy mal por el
chico. Ni Borja se atrevió a tanto.
Madre mía, hombre. Caral, que esto no
conmigo. Graa, graba esto, graba esto
conmigo, hijo de [__] Te voy aar
[__]
También te digo, los otros
persiguiéndolo por todo por por todo
Barcelona por porque ha pasado por la
plazoleta y los ha grabado, pues tampoco
lo veo, evidentemente, pero claro, es
parte de la problemática, ¿no? O sea, yo
no lo veo. O sea, una persona está
grabando y luego sale por pata, porque
corra, ya está, a tomar por culo, ¿me
entiendes? Pero me imagino que ya se
habrá encontrado con estos mismos varias
veces y ya tendrán un conflicto. No sé,
es que a lo mejor aquí nos faltan mucha,
¿sabes?
Ll policía, hijo de [__] Llama la
policía. Te voy a matar. Mira, mira, un
carrito por ahí en medio malo. Me pone
negro.
Oo, ¿cuántos kilómetros lleva, tío?
Lo trincaron. Ya es lo que hay.
Una plaza maravillosa.
Madre mía.
También te digo, si vas a un barrio en
el que no eres bienvenido, también eres
tonto. No esperes que te reciban con una
fiesta.
Yo es que lo veo completamente
innecesario, la verdad. No sé qué
pensáis. Me gustaría ver la opinión de
alguien sobre este tema.
A ver, Han, sin miedo.
A ver qué ha dicho Antonio, por ejemplo.
No, voy a ver a voy a ver a David, a
David Santo.
Hoy hay mucha gente que que está
preocupada porque Jan Sin miedo ha dado
una vuelta por el barrio de la Florida y
parece ser que ha tenido muchos
problemas, ¿no? Claro. ¿Qué me habis
mandado?
Han en el momento que los tal le estaban
persiguiendo.
Madre mío.
Madre mía, salen todos corriendo.
Madre mía.
Madre mía. A ver, quiero ver qué dice
David Santos, que seguro que tiene más
contexto que yo. Claro, a ver, yo lo
dije ya hace tiempo, ¿no? Que el tema J
se juega mucho el físico, se lo está se
está jugando demasiado y cualquier día
van a hacer daño, ¿no? Espero que no
haya sido en el día de hoy, pero la
verdad que yo he estado viendo lo que ha
sucedido en un directo que estaba
subido. No me ha quedado claro si esto
era un directo de hoy, si no era un
directo de hoy, porque sí, a ver, voy a
ver qué dice David.
Me fío de él. Y dice, "Unos jóvenes
abren la cabeza a un youtuber en un
directo en el hospitalat atacándolo con
palos y armas blancas." Tío, es que es
que chaval, es que chaval. Tarde movida
en los hospitales de Yobregan. Según ha
podido saber el caso.com, el polémico
youtuber Jan Sin miedo, conocido por ir
rociando gas pimienta a la gente por la
calle, estaba haciendo un directo en su
canal paseando por la segunda ciudad de
Cataluña, Cataluña Sine. ¿Vale? Cuando a
la altura de los bloques de la Florida,
un grupo de chicos de origen magrebí lo
han identificado y lo han empezado a
increpar. El youtuber se ha enfrentado a
ellos y los jóvenes lo han respondido
atacándolo. El chico ha intentado ir
corriendo hasta el barrio de Colblanc
iban persiguiendo a la carrera o en
patinete eléctrico. En unas imágenes que
en todo momento se estaban emitiendo en
directo. De hecho, ha sido alguno de sus
seguidores quien al verlo ha alertado a
los servicios de emergencia. Bueno,
¿ves? Estos son los buenos seguidores,
tío. Este este esto este hijo de [__]
que le ha abierto la cabeza mañana va a
estar en libertad o pasado va a estar en
libertad después de una persecución en
el que le han ido tirando objetos y él
se intentaba defenderando Gaspimienta
llegado a la calle Occident que estaba
haciendo se ha cortado de repente a la
altura de la calle Progrés. Justo al
lado, una veintena de chicos lo han
atacado con palos, sillas, machetes y
navajas. Chaval, ¿sabes cuál va a ser el
problema? que después de esto el mensaje
responsable sería decirle, tío, ten
cuidado, tío, macho, ten cuidado. Pero
como va a haber gente que va a empezar a
decir, "Ole, tus huevo, no pares, no te
acobardes. Sí, eso es lo que estoy
diciendo, tío. Claro, eso es lo que es
lo que estoy diciendo. Habrá gente que
le guste verlo, correr y ponerse en
riesgo y le estará diciendo eso, pero yo
no lo veo. La verdad es que no veo que
solucione nada. O sea, ¿qué qué vas a
solucionar? Salir a quejarte, decir,
mira, mira, los que me han abierto la
cabeza al día siguiente está en la
calle. Pero es que sea un problema de
urnas,
no de sabes,
sigue haciendo lo que haces, tal y cual.
Pues es que, tío, es que es que mira,
palos, sillas, machetes y navaja.
Chicos, es que no estamos hablando de
YouTube, es que esto es la vida real, no
es un videojuego, es la vida de una
persona, tío. Yo que se ha jugado la
vida de manera literal, se podía haber
quedado ahí, ¿eh? De verdad, yo le
mandaré un mensaje a Jam, tío. Jam,
tienes que tener cuidado, macho. No te
expongas así ya de esa manera, tío.
Antes, cuando no te conocían y tal,
podías hacerlo. Ahora tienes que
buscarte otra manera de de crear o de
hacer otro tipo de contenido, tío. Te
van a te vas a buscar un problema, te va
esta gente no tienen piedad, te van a
quitar la vida, tío. No merece la pena.
En serio. La persecución, sin embargo,
todavía se ha podido alargar hasta la
ciudad de Bar. No, no, lo que él hace,
por lo que estoy viendo, no es como
Sasa, él los encara. Entonces, claro,
sabes, una cosa, una cosa es que tú lo
expongas, ¿no? Y grabes la situación de
lo que te está pasando mientras que tú
vas andando por x sentido, por x sitio,
¿vale? Pero claro, él no simplemente
expone lo que te pasa cuando vas andando
por ahí, sino que los encara, ¿me
entiendes? Él hace lo que no haría
cualquier persona, ¿eh? Porque no lo
encara, pues tienes miedo, pues no pasas
por ahí, vas por otro lado, ¿me
entiendes? Yo no lo veo, no lo veo, no
lo veo, no me parece.
Barcelona en el barrio de la maternidad
y San Ramón junto al Parque de la
Marquesa, donde hacia las 7:15 de la
tarde los efectivos de los mos han
encontrado al youtuber herido y todo
lleno de sangre. No veas, tío. Efectivo
sanitario del Sen lo han atendido de la
herida abierta de la cabeza y le han
parado la hemorragia. Los mozos de
escuadra, por su parte, a la espera de
recibir la denuncia por parte del chico,
abierto una investigación por aclarar
los hechos por los cuales en estos
momentos todavía no habría personas
detenidas. Y cuando los detengan, ¿qué
va a pasar?
Cuando los detenga, los van a echar de
España. Cuando los detenga, los van a
tener 24 horas en una comisaría y los
van a dejar otra vez libres en la calle.
Mira, yo en cierta manera lo siento
mucho por los españoles de bien, pero lo
que está ocurriendo en Navarra y lo que
está ocurriendo en la Comunidad vasca,
lo siento también por los españoles de
bien, pero lo estoy disfrutando
muchísimo. Estas son las políticas
nacionalistas
y las políticas de izquierdas,
nacionalistas catalanas y las políticas
de izquierdas.
Esto, esto es lo que conseguís con
vuestro voto. Ah, le han pegado un
facha. Qué bien, no pasa nada. Algún día
te pegarán a ti, violarán a tu hija, te
violarán a ti, violarán a tu abuela o le
pegarán una pariza a tu abuelo para
quitarle la pensión. No pasa nada si
esto es cuestión de tiempo. Tic tac,
amigos. Honor a los chavales. Va
grabando sin permiso a la gente y
echando gas pimienta por la calle. Pues
lo mínimo que te mereces es una calurosa
bienvenida. Yang con miedo. ¿Lo veis? Y
esto lo dice un tío que tiene una foto
de un señor con un pasamontañas en su
perfil y habla de que los demás tienen
miedo. Es increíble. Es pura poesía. En
fin, Yam, que tengas cuidado, tío, que
tengas cuidado. Ten cuidado. Ten cuidado
porque
ten cuidado porque esta gente van a full
ya, ¿eh? No tienen miedo. Saben que que
no tienen que no Yo lo yo lo veo para
cambiarme de ciudad, la verdad, ¿eh? O
sea, yo lo veo para cambiar. Bueno, no
tiene miedo. No tiene miedo. Ya está. Me
alegro. Oye, está bien,
está bien.
Ay, ¿cuántos son los años de cada
gobierno en España? Pues, hombre, son
son cuatro.
Lo que pasa es que, claro, Pedro Sánchez
ha salido a C2. Ha vuelto a salir a C2.
Ahora sí que sí, chicos. Me voy a ir,
¿vale? A mimir. Me voy a mimir. Me voy a
mimir. ¿Qué hora es? Las cuatro. [__]
tío, al final supertarde, tío.
Supertarde al final, ¿eh? Lo dicho.
Vale. ¿Qué propones, Javi? Pues, pues
votar. Pues votar votar a otros
partidos, ¿vale?
Eh, votar a otros partidos que no se
que se solucionen un poquito las cosas,
¿vale? Hay muchos países donde están
saliendo otros otros partidos y están y
están yendo las cosas mejor, chicos. Em,
nos vemos mañana, ¿vale? Mañana nos
vemos en cuatro, ¿okay? Que sé que eso
os mola, vernos en cuatro es una de las
cosas que más ganas teníais, pues así
que lo vamos a tener, ¿vale? Eh, a las
11:10 creo que es el programa. No sé a
qué hora empezará el tema nuestro,
¿vale? No sé ni siquiera en cuántos
temas estaré, ¿vale? No sé si voy solo
para el tema de Fran o ya me quedo todo
el día comentando el resto de tema.
Todavía no me lo han dicho y deberían
porque me lo tendría que preparar. Em,
y ya os diré porque creo que el
miércoles también estaré por la mañana
en el de por la mañana también, ¿vale?
No lo sé, no lo sé. La verdad es que no
lo sé. H por ahí me es que me llamaron
antes de empezar el directo por teléfono
y me dijeron lo del de por la mañana,
el programa de por la mañana se llama
Enoc de todo y me me estuvieron
comentando también de de ya de de ir,
entonces no lo sé. Vale, mañana, mañana,
Susi, ¿vale? Mañana yo os iré
informando, ¿vale? En el grupo de
WhatsApp y demás os iré informando y os
diré más o menos a la hora que nos
podemos ver y y si nos vemos también el
miércoles, ¿vale? O lo que sea. Igual ya
cuando vuelva el miércoles es puente,
entonces estaremos más más chill. Yo voy
a estar así. Ah, pero [__]
eh, este puente hay sorpresita.
No sé si os lo puedo decir o no, porque
no es en mi canal.
Aunque no sé, a lo mejor grabo yo algo
para mi canal si surge, pero vamos, no
es no es [__] es verdad, es verdad.
Este este puente
hay sorpresita.
Lo que pasa que creo eh claro, es en
otro canal y no lo voy a decir todavía.
Que lo digan, que lo diga, que lo digan,
que lo digan.
No, no, no, no, no, no es eso, no es
eso. Karime.
Me encantan las sorpresas, Francisco.
Sabéis que cuando os digo que hay
sorpresitas es cosa guapa, ¿eh? Es cosa
guapa. Es cosa guapa.
Bueno, lo he dicho, ¿vale? Mañana a las
11:10 e nos vemos en el canal 4. Okay,
nos vemos en el canal 4. Fran va a estar
por allí dando unas declaraciones y lo
que sí, por favor, que van a estar como
seguramente intentando [__] al programa
y metiéndole mucha [__] y todas esas
cosas, ¿vale? Lo que sí os pido a todos
y confío en ustedes, lo dejo en vuestras
manos, ¿vale? Que yo no voy a estar
conectándome y demás. Em os dejo os dejo
el recado de que tenéis que cuidarme las
redes sociales, ¿vale? Titearle cosas
guapas al programa, poner comentarios
positivos. y sobre todo que apoyéis el
programa, ¿vale? Si os gusta, si no os
gusta, pues nada, si no os gusta, pues
lo dejo en vuestras manos, ¿vale? Y a
ver qué tal sale, chicos. Un beso, un
beso. Os quiero mucho. Muchas gracias.